حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة وتعديل
| أحمد رياض ! علي الحمامي ! هبة بسمان ! محمد باسم |
انا لا اعلم، ماذا يحدث بحق الجحيم.
في هذا البلد، يا رجل
كل يوم أقوم بتشغيل التلفاز
أرى هؤلاء المجانين، يتظاهرون من اجل حقوقهم.
ماذا عن حقوقنا.؟
هذا وقتنا، لنظهر للعالم
نحن لسنا مجرد حركة على الانترنيت،
حركتنا عددها بازدياد
هذا وقتنا، لنؤكد انفسنا
على اننا الصوت الحقيقي لأمريكا!
اجل!
حسناَ، لنفعل ذلك!
الان، كما لاحظتم
صديقنا (اري غراندي)
لقد احضر لنا مجند جديد
تبا لليهود 82. اهلا بك يا اخي!
اجل!
اهلاَ، مرحبا بالجميع.
القوة البيضاء، من الواضح.
معجب كبير بكم، منذ مدة فترة.
منذ الحرب العالمية الثانية، بالحقيقة.
عندما قمتم بمدخلكم الكبير، على الساحة
اجل، حسنا ....في النهاية
- تباً لليهود!
- اجل!
اهلا بك!
لنحتفل!
اذن، أنتم فعالين على مواقع التواصل الاجتماعي؟
اجل.
كم مرة ً يمكنك َ أن تغرد
على "تويتر" في المعدل؟
- (اف تي جي )
- انت!
لقد قلت إنك تريد وشم الصليب المعقوف.
الان، هذه فرصتك.
حسنا، انت تعلم لقد كنت أفكر بالأمر. انا مرتاح
هيا يا رجل. كلنا حصلنا عليه!
تريدوني ان احصل على وشم الصليب المعقوف؟
اجل!
سوف أقوم بالحصول على وشم الصليب المعقوف.
حسنا.....
اجل.
خذ مكاني. سوف اذهب لأتبول؟
انه لشي عظيم يا رفاق، اشكركم لهذا!
انه لشي مثير حقاً.
حسنا، لنقوم به!
اجل، حسنا بالفعل!
هل يؤلم؟
اجل، على كل المستويات.
تباً!
هل هذا انت؟
هل انت صحفي؟
اجل!
علينا ان نكون صحفيين جميعاَ في هذا الزمان والوقت.
وسائل الاعلم الرئيسية لا تقوم بتغطية جانبنا من القصة!
اسمه  (فريد فلارسكي)
انه يقوم بالكتابة لمؤيدي بروكلين،
-انه يهودي حقير
-ماذا؟
انتظروا، انتظروا، انتظروا،
حسنا حسنا  !
ماذا تفعل هنا؟ لتقوم بتوريطنا!
أنت تحرجنا
-من ارسلك؟
-لم يقم أحد بإرسالي!
لا باس.... انا ..
لقد قام بتسجيل حديثنا، خلال هذا الوقت!
تبا يا رجل! لقد قام باختراق مجموعتنا!
سوف تموت!
كيف تقوم بأغلاق هذا الشي؟
من خلال الزر الأحمر، هناك يا رجل!
يا للهول!
اجل!
لم اهرب فقط....
لقد تمسكت بهاتفي ايضاَ!
اجل!
لقد وثقت بك يا رجل!
اجل! حسنا...
اليهود ربحوا هذه الجولة، أيها السفلة!
سلام!
الليلة في اخبار (ويمبلي)، سوف نقوم بألقاء نظرة عميقة على (شارلوت فيلد)
الحاصلة على اعانة (رودس) الدراسية، فائزة بجائزة بولتزر للأدب.
وربيبة للرئيس (شامبرز)
الذي اختارها منذ سنتين
لتكون أصغر وزيرة للخارجية
في تاريخ هذه الامة
بصراحة انها تبدو أكثر اثارة من المعتاد
الان الناس ستقول ان هذه عنصرية جنسية!
لكنها مثيرة ببساطة
انت تعلم عندما نتحدث عن النساء بهذه الطريقة
فقط لأننا نحترمهم كثيراَ
ونحن نبدأ بأجسامهم
انتما فضيعان
- طابت ليلتك (ستيفن)
- طابت ليلتك سيدتي الوزيرة
اسفة على الاتصال بهذا الوقت المتأخر سيد وزير الخارجية
يوم طويل.
انه متعلق بجوانب ثلاث
استمع، لن نتمكن عمل شي.
لا يوجد قوة جاذبة كافية لهذا الامر
انا اومن به، لكن لا املك دعم الكونغرس
لا املك دعم الشعب الأمريكي.
اعرف انا وانت لا نحبه (تشاك)
لكنن اتعلم من يحبه؟
ثمانية وثمانون بالمائة من الخرجين الجامعيين الأمريكيين
فوق سن 45
ناخبون محتملون
هذه حقيقة، يجب علينا ان نحقق هذا.
حسناُ، لن ادعو الرئيس عديم الخبرة
انا أعني، انه يقوم بتمثيل دور الرئيس
على برنامج تلفزيوني شعبي لأكثر من عقد من زمن.
لا تحصل على ست ترشحات (للغولدن غلوب)،
بدون ان تكون مقنع جداً.
اعتقد أنى مضحكة.
اسفة، اعتقدت هذه المقابلة كانت حول
الترويج للديمقراطية في أوربا الشرقية.
حسناً، التالي بي بي سي
هل كنت ستسأل مرشح ذكر
أي منتج يستعمله لشعره؟
انا امزح فقط
انه زيت الزيتون والمايونيز
اعرف، انه رخيص للغاية. ويعطي لمعة كبيرة.
صباح الخير سيدي رئيس
صباح الخير سيدي الرئيس
مرحبا (شارلوت)
لقد أمسكتني اشاهد عرضي التلفزيوني
سيدي الرئيس. ما زلنا نوصي بالخيار سي.
لن اضرب تسونامي بقنبلة نووية
هذا هو.
ليس الان
ليس اليوم
ليس في بيتي.
اجل، أحب ذلك
انا أيضا
على أي حال، ذلك ليس سبب دعوتي لك الى هنا
(شارلوت).
اجل سيدي
لن أقوم للتقديم للانتخابات مرة الأخرى.
حقا؟
انا اعلم انه جنوني
انا اعلم أني في وسط فترتي الانتخابية
وأنك شعبي بشكل مذهل يا سيدي
وانا اريد استعمال هذه الشعبية
لكي انتقل الي شيء
مرموق أكثر من الرئاسة
اريد ان انجح في عمل الأفلام
انت سوف تترك
الرئاسة لكي تعمل في الأفلام؟
- انا اعلم انه سيكون من الصعب
فقط عشرة رجال قاموا بهذه القفزة
من التلفاز الى الأفلام
(ودي هاريسون)، (جورج كلوني) .....
يمكن ان يكون .... ان يكون اثنان فقط
سيدي الرئيس هل
أعطيت أي فكرة، لمن قد تؤيد؟
انا واثقة أنك تفكر بـ (ميك نيكول)
او (كرولي)، خياران قويان.
غريب جدا، لأني كنت أفكر ان أرشح للرئاسة 2024
ولقد كنت أفكر.
هذا انتهى بالكامل
لا أستطيع التوقف عن التفكير، ماذا لو ....
ماذا سوف يفعل لأرثك لو
قمت بدعم اول رئيسة
أعنى ..... يا ألهى
هذا الإرث.
- (شارلوت)؟
- نعم؟
أحب ان اؤيدك
لكي تكوني الرئيسة القادمة للولايات المتحدة الامريكية.
أعنى، إذا تعتقد انها فكرة جيدة سيدي، انا اثق بك
سأتشرف
سوف أقوم بدعم فريق (شارلوت). صحيح؟
لأنك كنت وزيرة عظيمة
للخارجية
على كل حال. انه عمل لطيف
لقد قمت بعمله جيداً.
- شكرا لك سيدي.
- لذا ابقي مركزة
لا تقومي بأي أخطاء كبيرة.
لا تقومي بقتل أي عاهرات
من المرجح انها ليست مشكلة بالنسبة لك
انا لا اعلم ماذا تفضلين. على كل حال.
وقبل ان تدركي....
يعجبني وقع هذا.
♪ ها هي آتية
♪أنها السيّدة الأولى
♪ومن يُصدق أنها فعلا ً إمرأة
شكرا لك سيدي
♪ لديها عقل ٌ واعي
و ميزات أخرى ♪
هنا نرى
وزيرة الخارجية  (شارلوت فيلد).
صباح الخير.
اجل!
اذن، العنوان " انت في حالة جيدة"
- اثنان وتسعون هذا جيد.
- جيد جداَ.
- اجل.
- الان، ضعي في اعتبارك،
ان هذه الأرقام لمرشحة انثى.
إذا كنت رجلاً سوف تحصلين على نسبة 192
- حسنا، هذا يبدو صحيحا
- اجل.
لان الرجال .. حسناً.
حس الفكاهة الخاص بك 82
انه صلب. صلب
لكن، انت تعلمين، لا نمانع ان نرى هذه الأرقام
ان ترتفع بضع نقاط او أكثر.
اذن، سوف احصل على بعض عينات الكتابة
-عينات مضحكة
- عظيم
انا مهتمة حقاً، في معرفة كيف يشعر الناس
- حول انجازاتي.
- اجل.
حسناً. انت تعلمين، نحن لا
نركز على سياسات محددة.
وهذا فقط لان الناس لا يهتمون
هذا المثير للاهتمام
مع قول هذا، اذا كان يمكنك سمسرة صفقة ما
توصلك هناك تتحدثين
حول أشياء تشعرين
بقوة حولها، ذلك سيكون عظيم.
حسنا، هذا مثالي.
أعنى، لقد كنا نبحث عن افتتاح
لبدء المحادثة حول البيئة.
حسنا.
رومانسيا، إذا سمحتي لي  ....
تذكرين الضجة على الانترنيت
حولك ورئيس الوزراء الكندي
عندما جلستم بجانب بعضكم
في منتدى الاعمال العالمي
حسنا
علاقة كهذه
سوف تدفعك الى اعلى التسعينات
اعلى التسعينات؟ يا للهول
هذا يجلبنا الى ....
ماهي المشكلة في تلويحي؟
اعتقد ان الناس تشعر بان
هذا المستوى من حركة الكوع ....
يوتر الناس
اتعلمين ؟ انها مجرد فكره للتحسين.
اجل، حسناً، سوف أقوم بالعمل على تحسين التحية
"بروكلين"
- اهلا
- اهلا (فريد).
سوف تحب هذا، كدت اموت.
هل لديك ثانية؟
- اجل.
- هيا بنا
في الواقع لدي بعض الاخبار العظيمة
- حقا؟ عظيم
- حسنا
لقد تم شرائنا بواسطة (ويمبلي) لوسائل الاعلام.
- ماذا؟
- اجل.
هل تمزح معي؟
كنت اعرف ستكون لك رد فعل قاسي
رد فعل قاسي
- (فريد) هذا شي جيد.
- كيف؟
اللعين يمثل كل شي.
كنا نقاتل ضده منذ اليوم الأول!
الهدف من هذه الصحيفة هو محاربة التكتلات الإعلامية العملاقة.
الان قد تم شراؤها من قبل هذه التكتلات الإعلامية العملاقة
- أرى السخرية
- السخرية؟
سوف يحول هذا المكان الى الة للدعاية
ليس النوع الجيد، هذا صحيح!
النوع السيئ. هذا خطاً!
حسناَ، لقد نفذت منا الخيارات
لقد كنا تعمل لأطول وقت ممكن على
إعلانات أطباء الحشيش والمرافقات
دعنا ننقبل اعلانات حول منتجات تكبير القضيب ايضاً
لا أحد يعجبه قضيبه.
- هيا يا (فريد).
- هذا الرجل (ويمبلي)
ينشر قصص وهمية والمساعدة على انتخاب (تشامبرز)
كلا، لم يتمكنوا من اثبات ذلك
لقد أثبتنا ذلك! لقد كتبت ثلاث مقالات حول هذا الموضوع!
- لقد نشرتهم
- لقد فعلت ذلك.
الكلام السخيف الذي يخرج من فم هذا اللعين...
يقول ان الأعاصير ناتجة عن زواج مثلي الجنس.
لا افهم كيف هذا ممكن ان يحدث.
انا لا افهم الحساب حول هذا الموضوع
- (فريد) لقد انتهى الامر، حسناً؟
- لقد انتهى؟
انهم في الطابق العلوي يقومون بأنهاء الصفقة حالا.
يجب ان نقوم بطرد ثلثي موظفينا.
- ثلثي الموظفين؟
- اجل.
لكننا نريد الحفاظ عليك، هم يريدون الحفاظ عليك.
لكن فقط إذا...
عليك فقط ان تخفيف الوتيرة قليلاً
انا لا اعرف كيف يمكن اخفف الوتيرة قليلا
أكثر من تخفيفي الان
حسنا يا (فريد). انت كاتب عظيم.
- شكرا لك
- حسنا، انت مضحك،
انت تأخذ مخاطرات، ويمكنك التواصل مع الناس.
انا اشعر بتحويل هنا.
لديك صوت مميز واصيل، لكن ....
في بعض الأحيان انت أكثر من اللازم.
لا اعتقد انني أكثر من اللازم!
في الواقع انا اعتقد انني الكمية المناسبة.
لا زال لديك عملك.
حسنا، ركز على هذا لكن خفف الخط قليلا
انت تعرف شي؟ انا أستقيل.
بحقك يا (فريد)
يجب عليك ان تستقيل ايضاً، يجب على الجميع ان يستقيلوا.
كلا لن أستقيل، انا احتاج لعملي.
احتاج الى عملي اللعين أيضا، انا مفلس يا رجل!
لكن لا أستطيع العمل لهذا الرجل.
على الأقل دعني اطردك حتى تتمكن من الحصول على اعانات البطالة.
لا بكل تأكيد
اريده ان يعرف، انني مستقيل.
لن يعرف بذلك ابداً، انه لم يسمع عنك من قبل.
انت سوف تدمر حياتك، لتغيظ رجل لم يسمع عنك من قبل؟
نعم! لقد قلتها بشكل أفضل!
هذا بالضبط ما أقوم به.
انت تتخذ قرارات سيئة وهذا يحزنني يا رجل.
حسنا، هذا يجعل منا اثنين.
تبا لهذا، الصحافة ماتت اليوم يا قوم.
اجل، هنا (فريد فلارسكي)
اتصلت فقط لأقول اني اضطررت
لكي أستقيل من عملي مؤخرا
مما يجعلني عميل حر
انا اعرف في الماضي
أنك قلت لست مناسب للعمل في صحيفة التايمز
لكني اتصلت فقط إذا تغير أي شي؟
فقط أعطني رد، شكرا لك.
(لانس) انا (فريد)
لقد خسرت عملي وانا حزين للغاية.
هل أستطيع المرور
نحن بحاجة الى تحديد موعد.
وترى ماذا سوف يقولون.
معذرة!
يا رجل لا استطيع التصديق انهم فعلوا هذا
انه لأمر سخيف انا غاضب
لكن ستشعر بتحسن كبير، سنغادر
هل تستطيع ترك العمل حالا؟
نعم أستطيع المغادرة، هل ترى هذا المكتب
هذا يعني ان استطيع المغادرة أيها الحقير
وقتما اريد
اقبل يا رجل، انتم جميعا!
هذا صديقي المفضل
ولقد خسر عمله اليوم
حسناً؟ انه في الحضيض
- انه ليس بهذا السوء
- انه يشعر بسوء كبير
وانا سوف اجعله يشعر بتحسن
انه تقليدنا منذ كنا في الجامعة،
عندما يشعر أحدنا بالحزن
على الشخص الاخر ان يجعله يشعر بتحسن
انا اتحدث عن برتني سبيرز في منتصف الألفيات، صلعة الرأس
عندما قامت بأسقاط الطفل تقريبا
لا تحكموا لا تحكموا
احتاج الى ان تقوم بأخلاء جدولي يا (زاندر)
لا اريد ان أقوم بأي شي
انا خارج الشبكة الى الغد.
في واقع الامر
الجميع خذوا إجازة اليوم
لقد حصلتم اليوم على إجازة اليوم، اجل جميعكم حصلتم على إجازة اليوم
اذهبوا الى المنزل
انا ممتن جداَ لكم يا رفاق لعملكم الشاق
انا أحب كل شخص منكم
ما عداك يا (تيد)
معجنات يوم الجمعة للجميع يا (تيد)
هل تعتقد اننا لا نعرف انك تأخذ المعجنات يا (تيد)؟
اجل يا (تيد)، ليس جيد
- (زاندر)
- نعم!
انا احتاج الى علبتين من الشراب البارد
احتاج الى ملئها
بشراب جوني واكر الأزرق والزيت
هل تريد واحد؟
لقد نالوا مني
نعم لقد نالوا منك كزوجة اب في موقع اباحي
حسنا، ممكن ان يحدث مع أي أحد
لقد كنت عاطلا عن العمل من قبل،
أنه شيء مزعج
لكني لم اطلب أي مساعدة
لقد اخرجت نفسي من هذا الوضع
اين سوف نذهب الان؟
أفضل يوم على الاطلاق (فريد). لا تقلق حول أي شيء.
لدي خطط رائعة لهذا المساء.
اول شيء سنقوم بأنهاء هذا الشراب المنعش.
سنذهب الى المنتزه
بعد ذلك سنذهب الى مطعم (بيتر لوغر)
نأكل شريحة من اللحم الطازج
في النهاية سنذهب الى الحفلة الخيرية للصندوق العالمي للحياة البرية
لا اعلم لا اريد الذهاب
الى حفلة فاخرة مبهرجة
ماذا... هيا بنا يا رجل
لا تكن متهكما، حسنا؟
سيكون هناك شراب مجاني وفرقة موسيقية
- الناس تحب الفرق الموسيقية
- لا اعلم
حسنا يا (فريد)
لا تفعل شيئاَ الليلة، حسنا؟
اذهب الى المنزل ولا تفعل أي شي
ولا تقضي وقت ممتع مع صديقك المفضل، والاستماع الى فرقة (بويز تو مان)
ماذا تقول؟
اجل.
فرقة (بويز تو مان) سوف يقمون بجلب مزيجهم الرائع
من موسيقى الار اند بي والهيب هوب والسوينغ في الحفلة
ظننت أنك تريد ان تكون هناك.
(بويز تو مان)؟
♪ "الموتاونفيليز" قد عادوا مرة ً أخرى
هذا ما كنت اتحدث عنه يا رجل، هيا بنا.
حسنا، دعنا نستمتع، يا له من يوم رائع.
انا جائعة للغاية، بشكل جنوني
لماذا لم تطعميني؟
لقد حاولت، لقد قمتي بدفع يدي.
اطعمة على اعواد. لا أستطيع ان اكل الاطعمه على الاعواد بشكل لطيف.
سوف أبدو كرجل كهف لعين
بالضبط، الكاميرات بكل مكان
هذا سوف يؤلم درجة الاناقة الخاصة بك.
انها أفضل درجة املكها.
اللعنة على كل شيء! انها اطعمة على الاعواد
سأقوم بإزالة الدجاج من الاعواد
- ازله
- بسرعة. بسرعة.
لماذا تجعل كل شي صعب للغاية
انا اسف يا سيدتي انا اعتذر
- يا ألهى
- لا تستطيع القيام بشيء
اصنعوا لي حائط.
- اجل. حسنا.
- هل انت بخير؟
جيد. جيد . جيد.
يا الهي. انه دجاج لذيذ
(جيس سيتوارد) يقترب
ماذا؟
حسنا انه على بعد تسعة اقدام.
من المحتمل ان يكون على بعد سبع اقدام.
- (ماغي)!
- ستة اقدام
خمسة اقدام، ابصقي. ابصقي.
- (جيمس)
- مساء الخير
- اهلا
اسف للغاية، لم التق بكِ
عندما كنت في البيت الأبيض قبل بضع اسابيع.
هل حقا ً تشعر بالأسف (جيمس)؟
لن تتوقفي ابدا
عن المزاح حول لكنتي الكندية؟
كلا، لن أفعل
حسناً.... مرحباً.
- اهلا
- اجل.
شكرا
- واحدة اخرى
شكراً
ماذا تقولين؟ هل نخرج من هنا؟
لنتناول الشراب في مكان ما، أكثر خصوصية
- اجل...
- اجل؟
يا الهي!
أصدروا ضجة ً
انظروا لهذا
سؤال! ما اسم الفرقة!
(بويز تو مان)
ما هو اسم الفرقة يا جماعة؟
اجل....
لقد قلت لك هذا سيكون ممتع للغاية.
أحل، هذا الامر يبهجني كثيراً.
واو
انا غير متأنق.
توقف عن الشكوى. حسنا؟
تعتقد انك لا تنتمي لهذا المكان؟
هذه الغرفة واحدة من أسطع الغرف
التي كنت فيها في حياتي.
ساطعة؟ ماذا تعني ساطعة؟
بيضاء!
- "ساطعة" تعني بيضاء؟
-  نعم يا رجل.
انا فقط  و النوادل وفرقة (بويز اند مان)
لحد الان ثلاث اشخاص قالوا لي انهم يحبون موسيقاي.
الواجب ينادي.
نؤجل هذه الرقصة
- تأجيل كندي
- اجل.
حسناً.
يا رجل انت تشرب بشكل مفرط نوعا ما، الا تعتقد؟
لقد طردت اليوم يا رجل.
لقد اخبرتني انك استقلت.
لقد أجبرت على الاستقالة بسبب.....
يا رجل؟
اكذب علي اكثر.
انت بخير؟
اللعنة، هل هذه وزيرة الخارجية تنظر الينا؟
حسناً، انها تنظر اليك؟
(فريد)
(فريد) ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ماذا كان هذا؟
اللعنة. ما كان ذلك؟
انا...
نوع ما..... انا اعرفها نوعا ما. حسناً؟
- انت تعرفها نوعا ما؟
- اجل.
لا احد يعرف (شارلوت فيلد) نوعا ما، حسناً؟
كأنك تعرف حورية البحر نوعا ما يا رجل.
انت يجب عليك ان تخبر الناس بهذا الهراء
- هذا استثنائي.
- حسنا.
سوف اخبرك بالقصة.
لقد كنت في الثالثة عشر، وهي في السادسة عشر.
لقد كانت جليستي.
لقد كانت مثالية، ولطيفة للغاية.
ولقد شعرت بشعور لطيف
لقد كنا في منزلها....
كانت تتدرب على الخطاب التي أعدته
كانت مرشحة لرئاسة مجلس الطلاب.
هل تعلم كل عام،
المدرسة تلقي أكثر من 500 طن من القمامة القابلة للتدوير؟
- ولا أحد يهتم.
- اعلم، انه هراء بالكامل.
كيف تجعل واحد غبي يهتم بهذه الأشياء
- انهم لا يهتمون
- انهم يهتمون فقط ..
لأنه الشي الصحيح لتهتم به.
انت أكثر الهام من (جورج بوش) و(دان كويل) معاً
حسنا، هذا ليس صعب للغاية.
حسنا، لقد كانت مذهلة وكانت ذكية.
ويبدو انها كانت معجبة بي نوعا ما.
وشعرت ان هناك لحظة بيننا.
انت تعرف ماذا اقصد؟ كلحظة رومانسية
اللعنة.
لهذا لقد فعلت شيئاً.
عندما أفكر به الان، لقد كان غير لائق للغاية.
لقد قبلتها.
ولقد نظرت للأسفل..
لقد حصلت على انتصاب في 13 سنة
- يا الهي
- منتصب لكن ليس كبير
لكن قوي وواضح" لشخص في 13 من عمره"
اسف.
لقدد نظرت له وشهادته وقالت...
لا باس.
بعدها،
حبيبها دخل الغرفة،
الذي كان في الغرفة الثانية يشاهد (بلوسم)
مرحبا يا حبيبتي.
وأشار على قضيبي المنتصب
وقال نكتة عنه
ولقد رحلوا
اسفة
ووقفت هناك لوحدي
في المطبخ..
مع قضيبي المنتصب في عمر 13 سنة
قوي كصخرة ومنتصب، وعلاوة على ذلك
لم تربح الانتخابات اللعينة
(بيل ستيرلينغ) فاز بسبب ربحه حفلة التخرج مرتين
- حفلتي تخرج
- واحدة بعد الاخرى
لم تكن لديها فرصة لعينة
لا يا رجل.
اعتقد أنك تقلل من افضل جزء بالقصة
ما هو افضل جزء بالقصة؟
لقد قالت انه لا باس
قالت انه لا باس كأنها تحاول
لكيلا تشعرني بسوء
(فريد) أنك ترى قصة سيئة
اني أرى قصة جميلة حول فتاة معجبة
بقضيبك بكل احواله
انك تحتاج للتكلم معها الليلة
من المرجح انها لا تتذكرني
وإذا لم تتذكر من انا
أخير شي اريد هو ان تتذكر
ولد في ١٣ لديه قضيب منتصب يمشي نحوها
- انظر..
- المعذرة
مهلا.
الوزيرة (فيلد) تريد ان تتحدث معك.
معي؟
هو؟ حسنا.
- اجل
- حالا؟
اجل اتعرف لماذا؟
من هنا.
هذا جيد
لماذا انت متوتر؟
لا تذكر كل شي قلت لك للتو!
يا الهي يا رجل. ها هي.
ماذا ستقول لها؟
لا اعلم.
يجب عليك ان تبدأ بمزحة
قل لها انها طويلة للغاية
لن اغازل وزيرة الخارجية
- كان من اللطيف رؤيتك
- انت أيضا.
أعطني إشارة عندما تحتاجيني.
- مرحباً
الرجل جاء بي الى هنا
أجل ، اسفة لذلك
لا ، لا تبالي
لا يمكنني التخلص من شعور أننا نعرف بعض
- نحن كذلك ، أجل
- حقاً؟
- نعرف بعضنا
- حسناً ، أذا لست مجنونة
- أنا (فريد)
- )فريد)...
كنت أقصر،
- لاكن ما عدا ذلك....
- )فلارسكي)؟
أجل! يا للهول!
لا يمكنني تصديق انك تذكرتِ
يا الهي ، أنظر اليك
أجل
ماذا تفعل هنا؟
صديقي (لانس)...
ذلك (لانس)
مرحباً ، كيف حالك؟
أحضرني الى هنا لرؤية فرقة بويز تو مان
لقد قابلتهم للتو
- حقا؟
- أجل
- كيف كان الامر؟
- لا تخبر أحداً،
لكنه كان شيء بارز في حياتي
أفهمه كلياً
ولقد التقيت بال (ديلي لاما)
تبأ له. كم اغنية ناجحة لديه؟ لا واحدة
ليس حقاً، في الواقع
- أنه رجل رائع
- أجل
ماذا تفعل هذه الايام؟
اراهن أنه شيء مذهل
- مذهل جداً
- أجل
أجل
لكنه ما زال في مرحلة الاعداد
لا أريد الخوض في التفاصيل
ماذا عنك، ماذا تعملين في حياتك؟
أنتِ وزيرة ماذا بعد
أنا امزح
أعرف ما كنت تعملين
أجل
أنا فقط
أردت القول أنه من المذهل
رؤية ما وصلتي اليه في حياتك
الكثير من الناس يقولون أنهم
سيقومون بأمور مدهشة في حياتهم ولا يفعلون
لكن أنتِ بالفعل فعلتي كل ذلك
لذا، تهاني
حسناً، أنا احاول
أعتقد أنك نجحتِ في ذلك
(باركر ويمبلي)
أكره هذا الرجل
باركر ويمبلي) الرجل الذي يشتري ويبيع الصحف)
ويعتقد أن الاعاصير سببها زواج الشواذ؟
تعرفيه؟
أنه قادم
- هل هوه ورائي؟
- أجل
- اخيراً، الوزيرة (فيلد)
- (باركر)، كيف حالك؟
تبدين رائعة جداً الليلة
شكراً لك
كنت أحاول تدبير اجتماع معكِ
منذ عدة شهور...
اعني، هل كنت تتفاديني؟
لا! لا
لم أنجح في ذلك
من صديقك؟
- (فريد)
- مرحباً، (فريد)
- أجل، مرحباً
- كيف حالك؟
وما هوه عملك؟
أنا صحفي
- صحفي
- أجل
هل قرأت أي شيء من كتاباتك؟
من المحتمل لكن ليس مؤخرا لأنني عاطل في الوقت الحاضر
انا اسف لسماع ذلك
ليس خطأك
معذرة، الوزيرة (فيلد) نحتاج للتحدث
- حسناً
- اذا، سنحصل على ذلك الاجتماع؟
- صحيح؟
- أجل
حسنا، جيد
(فريد)
- أجل
- اتمنى لك التوفيق
شكراً
الامور ستتحسن
لطفا منك
الفجر يبزغ بعد الظلام
- بالحقيقة، يجب أن...
- اجل
من المحتمل لديك الكثير من الامور لعملها
أفضل من هذا
سررت برؤيتك ثانية حقا
أجل، حسناً
بالتأكيد، عظيم
ظهرك، لم اتوقع ذلك
- تمتع بالحفلة
- أنت أيضاً
سررت برؤيتك
اراك أيها المحظوظ، أجل
لذا قلت أنت تريد...
أنت ما هذه النظرة في عينيك
ما الذي ستفعله
الليلة حول الحيوانات يا رجل
تباُ للحيوانات!
لقد ذهبوا، يا رجل.
الوقت متأخرٌ جداُ على الحيوانات اللعينة
مرحباً
- (فريد)؟
- أجل، أنظر
- ما الأمر؟
- سأخبرك بالمشكلة
- ماذا؟
- أنت المشكلة يا رجل
أنت سبب جميع المشاكل في
هذا البلد اللعين
لإنك كبير السن، غنيّ ، مقرف
و تكتلك الإعلامي يفسد هذا الكوكب
- هذا يكفي
- لقد إنتهيت على كل حال
حظيتُ بوقتٍ معك أكثر مما ظننت
لذا تجري المزحة عليك.
اعذروني، شكراً لكم
تباً
يا الهي
يبدو إنه مصاب
ساعدوه
هل أصابك شيء؟ هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير
إنه بخير
كيف يمكنه الوقوف؟
هذا ابداعٌ بحق
- ما كان ذلك؟
- شكراً لك (توم)
يا اللهي، كان ذلك جنونياً
أعني، الآن بما إننا نعلم إنه بخير
كان الأمر برمته ممتعاً
حسناً اذاً ما نوع العلاقة بالضبط؟
- هل كان خليلكِ؟
- كلا
لقد نشأنا بجوار بعضنا البعض
اجل
تباً، لقد كنت أجالسه
- كنتِ تجالسيه؟
- أجل
لقد مرّ الوقت سريعاً
لقد كان فتىً صغير غريب الأطوار
لكنه كان مضحكاً حقاً.
و ذكيٌ جداً
كان لديه تلك الرقاقة على كتفه،
هو ليس كاتبٌ سيء في الحقيقة
إنتظر، لقد قرأت اعماله؟
أجل، "محامي بروكلين"
يا اللهي، بالطبع،
أنت قرأت ذلك ، (توم)
الم تباع تلك الجريدة؟
إشترتها مؤسسة (ويمبلي) الإعلامية للتو
هذا يجعل من الأمور معقولة
لهذا السبب كان احمقاً مع (ويمبلي)"
جدول اليوم ممتلأ بشدة
- مرحباً.
- مرحباً
هل أعجبتكِ أيٍ من نماذج الكتابة خاصتي؟
اجل، كتاب "مكنزي" جيد.
كتاب "بيس" رائع
و ايضاً اعمال (فريد) ليست سيئة
انتظري، ليس...
"المشرد الذي سقط من السلالم"؟
اجل لديه صوتٌ حقيقيّ
و هو يعرفني.
اعني، كان يعرفني
وذلك شيءٌ جيد على الارجح
اذا كان سيكتب لي
جلب شخصٍ مثل هذا الى الفريق
علي أن أقول، إنه أمرٌ متهور قليلاً
كتاباته جيده بحق.
و هي مضحكة
اعتقد إنه يمكنه ان يرفع ذلك الرقم
من خلال بعض النقاط
واذا لم يفعل ذلك سنقوم بطرده
اتفقنا
(فريد فلارسكي) اذاً
شكراً
حسناً، وداعاً
مجهول
لا أهتم.
قم بالرد على ذلك
- ماذا؟
- أجبه
ماذا لو كان ذلك الرجل يحاول الإتصال بي؟
كلا، إنه الكون يحاول ان يتحدث اليك
حقاً؟
- العصابة
افعل ذلك، يا رجل.
(فريد) لا تعبث معي
حسناً. مرحباً.
يا عصابة
- سيد (فلارسكي)؟
- ماذا؟
تمهلي ، ماذا؟
- إنتِ مجهولة
- يا اللهي، سيد (فلارسكي)؟
- مرحباً؟
- إستمر
هذه (ماغي ميليكن) من مكتب الوزيرة (فيلد)
مرحباً، (ماغي)،
والتي تعمل في مكتب الوزيرة (فيلد)
مرحباً؟
هذا جيد، تكلم معها
- مرحباً؟
- كيف يمكنني مساعدتكِ؟
تود السيدة الوزيرة أن تتلقي بك حالاً
سنرسل سيارة
هل يمكنك أن تعطيني عنواناً قريباً؟
- ماذا تقول؟
- تود الوزيرة أن
تلتلقي بي حالاً
و سيقومون بإرسال سيارة من أجلي
السيد "لويس ديلي" في "بروكلين"
- أنا متأكد أنك ستجديه
- سأبحث عنه في محرك البحث "غوغل"
ابقى في مكانك رجاءً
حسناً
سأراكِ قريباً
أشعر بالخوف الشديد
هل أبدو بخير؟
هل أبدو مضحكاً؟
- لماذا هذه الجيوب هنا؟
- لا بأس
تباً، اللعنة
لما أنا أرتدي هذه الملابس السخيفة؟
إن نهاياتها ضيقة جداً
من هذا الذي يرتدي مثل هذه الملابس السخيفة
و يذهب لمقابلة وزير الخارجية؟
لا يمكنك أن تفكر بهذه الطريقة.
عليك أن تكون ايجابياً اكثر
- سيد (فلارسكي)
- تباً
سيد (فلارسكي)
تمنى ليّ الحظ الجيد يارجل
لا تحتاج الى ذلك يا رجل.
قالت أن كل شيء بخير
الحظ من أجل الخاسرين
لديك القدر بجانبك
أنت جيد يا (فريد)
إشتري الجسد
هذا لا يعني شيئاً
(فريد) إربط حزام الأمان
إنتبه الى صديقي.
اتفقنا؟
- هل ابدو طبيعياً؟
- تبدو رائعاً
أحبك (فريد)
مجانين الى الابد
"واشنطن العاصمة"
أفرغ جيوبك و اخلع حقيبة ظهرك
أفرغ جيوبي؟
حسناً، ذلك ...
لنرى كيف سيسير الامر
ليس شرطياً عادياً كما افترض
لديك مهامٍ اكبر من مجرد مهام
الشرطي التافهة، صحيح؟
اذاً، حسناً لنفعلها
تلك وصفة من أجل القلق
هذا عندما لا يمكنك أن ترقص لوقتٍ طويل
عندما تود ذلك
تلك وصفة ايضاً من أجل
قلة الطاقة
إنه مسحوق الطاقة
و تلك من اجل وضع دواء القلق فيها
عند استنشاقه طبيًا.
ذلك عندما تريد تبخير دواء القلق
و الذي لديّ وصفة من أجله
وذلك مخدر
مرحباً
هلّا وقّعت هذا ، رجاءً؟
- ماهذه؟
- إنها اتفاقية عدم الكشف
إتفاقية عدم الكشف؟
- هذا صحيح
- حسناً
- يا اللهي
- (فريد)
- اجل
- مرحباً، من الجيد رؤيتك مجدداً
- مرحباً، إنتِ ايضاً
- ادخل
إجلس
من الجديد رؤيتك غير مصاب بتلك السقطة
أجل، أتعلمين؟
في الحقيقة أعتقد أن حافة قبعتي
قد قامت بحماية وجهي بشكلٍ ما
لذا حمداً لله إنني كنت ارتدي
هذه الملابس في النهاية، صحيح؟
حسناً، طالما أنت بخير
- أنا بخير
- أجل، عظيم
لما أنا هنا؟
ما أنا على وشك مشاركته معك
هو ، على ما يبدو ذو سرية عالية
أجل
لا تخبر أحداً بذلك
الرئيس (تشامبرز) لن يقوم
بإعادة الترشيح
حقاً؟
اجل
ذلك شيئاً غريباً!
ذلك شيئاً رائع
هل تقومون بإخبار كل فردٍ امريكي
هذه الاخبار الجيدة على انفراد؟
اعني، جدياً
هل أدرك للتو إنه سيء في ذلك؟
وقد قرر الا يفعلها مجدداً؟
هو فقط يريد ان يقوم بإنتاج الافلام
- حقاً؟
- اجل
هذا رائع، ذلك إنتقالٌ صعب
ليس هناك الكثير من الممثلين قد قاموا
بالتحويل من التلفاز الى صناعه الافلام
لديك (جورج كلوني)..
لديك (وودي هارلسون)...
(جينيفر انيستون)
هل فعلتِ ذلك؟
الا تظن أن (جينيفر انيستون) هي نجمة افلام؟
فقط لإنكِ تمثلين في الافلام
لا يعني إنك نجمة افلام
الفكرة هي...
هو سيدعمني من أجل الرئاسة لعام 2020
- اعلم
- تهانينا
لذا.
نحن نتجه الى عقد قمة بيئية
بضيافة الملك (غوستاف)
و العائلة الملكية السويدية
في القمة ، سوف أعلن
ان أكبر ثلاث ملوثين في العالم
قد وقعوا على الاتفاقية الاكثر
شمولاً و إثارة في العالم على الاطلاق
أتعلمين، بعد أن اتناول الزبادي،
أكون أحد ملوثي العالم الثلاثة
عذراً؟
سنقوم بتحديد مستويات ارتفاع البحر
مكافحة إزالة الغابات
و حماية ملقحات العالم
أنا أدعوها "مبادرة إعادة التأهيل العالمية"
داخلياً، ندعوها
"نحل، شجر و بحار"
قريباً بعد ذلك
آمل أن هناك 100 بلد يقوم بالتوقيع عليها
-في تلك المرحلة...
سوف استقيل من وزارة الخارجية
بإستخدام هذه المبادرة كنقطة انطلاق
و سوف أعلن الترشيح للرئاسة في عام 2020
- رائع
- لذا...
أحتاج الى كتّاب من أجل خطاباتي
قرأت عملك و قد اعجبني بشدة
ذلك أمرٌ... رائع
لقد ذكرت إنك عملت بأكثر من عمل
لذا هذا سيكون ملائماً لك
إنه لطفٌ منكِ أن تفكري بي
بصراحة، مع كل ما يدور في رأسكِ
أتطلع للعمل معك
شكراً لكِ
متى تودين ان تعرفي أنني جاهز؟
ماذا؟ لم افهم
متى تودين أن تعرفي أنني جاهزٌ للبدء
بعملكِ؟
حالاً
إعتقدت لاحقاً
ربما..ربما ، كلا؟
ربما كلا، لا أعلم.
لا اعلم
أتعلمين، سيدتي الوزيرة
هو ليس مهتماً.
نحن حاولنا، لم يسري الامر جيداً
لذا يمكنني إعطاءكِ بعض نماذج الكتابة
مالذي لا تعلمه؟
الأمر حول البحار، النحل و الاشجار برمته
هل سيقوم بفعل شيء ما فعلاً؟
او سيكون مثل تلك الأمور
حيث ربما يبدو إنه سيقوم بعمل شيءٍ ما
لكنه في الحقيقة لا يفعل اي شيء
انا فقط أريد أن آتي للعمل معكِ
لو كان سياتي بنتيجةٍ ما في الحقيقة
سيأتي بنتيجة
هذه هي الوثيفة المثالية
جميعهم يبدأون بهذه الطريقة ثم يفشلون
(فريد)
لا تبدو هذه المبادرة جيدة فقط،
لكنها ستفعل ما هو جيد
ستقوم بإنقاذ الكوكب اللعين
ناهيك عن تسديد ديونك
اذاً، هل أنت معنا؟
او إنك لديك شيئاً مهم تفعله؟
اهم من إنقاذ الكوكب معكِ؟
كلا، ليس لدي.
أنا معكم
لننقذ الكوكب
كان ذلك...
مالذي حدث للتو؟
إنها جيدة
مرحباً
لدي بعض الدعابات ،فكرت في إطلاعكِ عليها
ربما ، لو سمحت...
مالذي...
مالذي تنظرين اليه؟
- يا ايها المسيح
- يا الهي
لماذا تقوم بالدخول بينما أنا نائمة؟
- كنتِ نائمة؟
- اجل
كنت اخذ قيلولة
- هل هكذا تدعيه؟
- اجل
اعتذر، لم أدرك أنك كنت نائماً
لقد كنتِ واقفة وعيناكِ مفتوحة
هل تريد شيئاً؟
لديّ بعض الدعابات اللتي كتبتها
والتي كنت على وشك ان أريكِ
إياها لو كان لديكِ وقت
اجل، كانت تلك غفوة جيدة بحق
عظيم، تبدين مرتاحة جداً
حسناً
اشعر ان هذه الدعابات غاضبة قليلاً
ظننت إنها رائعة قليلاً
مع كل حفرة نحفرها
نحن نقوم بمضاجعة مؤخرة الأرض؟
يمكنها أن تكون مضاجعة طبيعية
ليس عليها أن تكون من المؤخرة
يمكنني حذف هذا الجزء
أجل، إصغي يا (فريد)
لو كنت غاضبة، ساكون هستيرية
لو كنت عاطفية، سأكون ضعيفة
لو رفعت صوتي عالياً، فسأكون عاهرة
اعمالي صعبة
ليست بصعوبة اعمالي
على ما اظن ربما جزءٌ من المشكلة
هي ان الكثير من روح الدعابة مبني على
الخبرات شخصية
كنت أفكرن تعلمين
لقد إهتممتِ كثيراً بالبيئة
منذ المدرسة الاعدادية
ربما أضّمن بعض القصص حول هذا الأمر
- المدرسة الإعدادية؟
- أجل
هل تظن ذلك مضحكاً؟
أعتقد إنها مساحة جيدة
الحنين، مراجع لثقافة اغاني البوب
الناس تحب ذلك
(جيمي فالون) قد اخترع مهنة من هذه الأمور
** مقدم برامج **
عندما افكر في المدرسة، أفكر فقط في الدراسة
كلا، لقد فعلتي الكثير غير ذلك
اعتقد ان منصتك للعام 1991 كانت
في محلها تماماً
عندما كنتِ ترشحين لوظيفة مستشارة الطلبة
أتذكركِ تقولين، "الجميع في هذه المدرسة"
"تظاهرو بالإهتمام بالمستضعفين"
"لكن كوكب الارض"
"هو الأضعف بينهم"
شيئاً ما مثل هذا الكلام
أنا قلت هذا؟
أجل فعلتِ ذلك
كنتِ في المطبخ تصنعين البيتزا
كنّا نقوم بعمل لافتات من أجل حملتكِ الإنتخابية
و كنتِ ترتدين ذلك القميص.
لا أعلم ما إذا كانت فراولة ام زهرة،
دائماً ما تربكني
كانت كلاهما
اجلن ها أنتِ تتذكرين
هذا كل ما أتذكره حول تلك الليلة
هناك حيث تنتهي صلاحية
ذاكرتي في تلك الليلة
تعلمت الكثير من تلك الإنتخابات
اجل، أولئك الأولاد على الارجح
كانو ليصوتوا على حفلتيّ تخرج
بدلاً من التصويت على برنامج
إعادة التدوير المفصل
ليس فقط الأولاد
أجل، صحيح
هل كنت تعلم إنه طلب مني الذهاب
الى إحدى حفلات التخرج تلك؟
-(بيل ستيرلنع)؟
- أجل
بعدما هزمكِ؟
- الحفلة الاولى، ام الثانية؟
يا له من غبي، أنتِ أفضل بكثير
من الذهاب الى الحفلة الثانية
لم إذهب الى ايّ حفل،
بالمناسبة و لعلمكِ
أظنك الشخص الأذكى في هذا الوضع
أجل، لهذا السبب لم أذهب الى الحفل
لإنني كنت ذكيّ جداً...
رائع، سأبدأ بالعمل على الخطابات
عظيم
مهلاً، (فريد)
أجل
تعلم، لو أردت تجربة مواضيع غير هزلية،
لا بأس بها
حقاً؟ كالجزء الرئيسي في الخطاب؟
أجل، إكتب فقط
رائع، ممتاز، شكراً
لو اخذت غفوة مرة أخرى
عليك أن ترتدي شيئاً كالخوذة او ما شابه
لإنكِ سوف تسقطين جراء الاضطرابات
في الحقيقة تلك فكرة جيدة
إنها كذلك.
اريدكِ أن تكوني حذرة
- أجل
- نحتاج اليكِ
"ستوكهولم"
- حضرة السفير
- مرحباً بكِ في "السويد"
سعيدٌ برؤيتك مجدداً
أجل أنتِ كذلك
أتطلع قدماً للقائكِ الليلة على العشاء
أجل
سيادة الوزيرة
لديّ بعض الافكار اود ان اطلعكِ عليها
أجل، قريباً يا (فريد)
(توم)، هل لديك الجدول؟
- اجل، بالطبع سيدتي
- حسناً
في الخلف (فلارسكي)
ثم عند الساعة 8:15 لديك اللوازم من
أجل حفل الليلة
ثم عند الساعة 8:45 لديكِ
إتصال مع الرئيس العراقي (معصوم)
عند الساعة 9:15 لديكِ مكالمة
مع الرئيس البرازيلي (تيمير)
حول قضايا إزالة الغابات.
عند الساعة 2:15 لديكِ إتصال مع
وزير الخارجية البريطاني (غرين)
لمناقشة جولتكِ في "سكوتلندا"
بعد بضعة أسابيع
ثم عند الساعة 2:25 لديكِ إتصال
مع مجلة "نيويورك تايمز"
من أجل التعليق حول الهجوم الحاصل
في الإنستاغرام على رئيس الولايات المتحدة
ورئيس الوزراء (باراث كاستر)
عند الساعة 5:45، لدينا لقاء مع رئيس
البروتوكول الدبلوماسي السويدي
(إنغريد مينيرودوتير)، لمناقشة جدول الليلة
اتفقنا. ثم بعد ذلك؟
ايضاً، (باركر ويمبلي) يحاول ان يتصل بكِ
- عن طريق تطبيق "فيس تايم"
- يا اللهي
يمكن لـ(باركر) الإنتظار.
حسناً (فريد) تكلّم
اجل بالطبع
اذاً، كما تعلمين
بناءً على ما تحدثنا حوله الليلة الماضية،
اخذت جولة حول الخطاب بشكلٍ عام.
جيد
- شكراً لك
- هذا الجزء ليس جيداً
حسناً، قلتِ إنك لا تودين أن تبدين
غاضبة جداً
كما إنني لا أود أن اكون مصابة بالدوار
اتفقنا، سأقوم بتغييره
عظيم، شكراً
حسناً، ها نحن ذا
اذاً...
حسناً
(فريد)
اجل؟
هل لديك اي ملابس للبالغين يمكنك
إرتداءها الليلة؟
كنت على وشك...
كنت أفكر
في غلق هذه الى نهايتها
هذا نوعاً ما ...
يبدو كانه مرتب أكثر
أتعلمين ، سيدتي الوزيرة
ساكون مسرورة أن اهيأ ملابس
(فريد) الليلة
شكراً لكِ (ماغي)،
سأكون مسروراً
لإنك ستلبسيني من أجل حدث الليلة
يا لها من مغامرة ممتعة
الحصول على تغيير في الشكل قليلاً.
حسناً، إستمتعي
شكراً لك (فريد)
لماذا، شكراً لك
ثم تقولين "مرحبا"
ستجلسين،
ونتناول العشاء
-سأسحبكِ
- أين (فلارسكي)؟
لماذا ننتظر؟
ماذا؟ هل يقوم بتمشيط شعره؟
مالذ....
ماهذا الذي ترتديه؟
لقد إشترت لي هذه البدلة
إنها بدلة سويدية تقليدية
لا ارى أي شخصٍ سويدي لعين
يرتدي هذه هنا
هذا كل ما تمكنت من عمله في
هذا الوقت القصير
فقط قم بخلع السترة،
ستبدو افضل
فقط تجعلها تبدو...
يا اللهي ...
افضل بإرتداء السترة؟، حسناً
تحطيم الرجل الجديد، افهم ذلك.
تباً لكِ (ماغي)
إهدأ قليلاً
أجلب معك بذلة لعينة في المرة القادمة
هل يعجبكِ الخطاب؟
أجل إنه جيد
عليك ان تبتعد قليلا يا (فريد)
فقط ابقى في الخلف، (فلارسكي).
اتفقنا؟ عليها أن تركز
على ماذا؟
على جعل "الهند" و "الصين" يوافقان
على أن يكونا جزءً من هذه المبادرة
الم يوافقوا على أن يكونوا جزءً منها بعد؟
سيفعلان، علينا فقط ترتيب الامور قليلاً
لقد قمنا بكتابة خطابٍ كامل
حول موافقتهم
لا تقلق (فريد)
فقط إبق هنا، و تأكد
أن لا أحد يحتاج أن يركن سيارته بالأرجاء، اتفقنا؟
لا أعلم لما إحتجتِ الى كاتب
أولئك الأغبياء
وزيرة الخارجية (شارلوت فيلد)
للولايات المتحدة الامريكية
سعادتك
معاليك.
- معاليك
- بكل سرور
كلا، شكراً لك.
أنا اعمل الان
و تعلم إنك تعمل ايضاً
اعلم ذلك بالفعل
لكنكِ البستني كمهرج
لذا سأقوم بالشرب من أجل ان اجعلكِ غير مرتاحة
في الواقع، (فريد) حياتك بإكملها
تجعلني غير مرتاحة
تباً لي
أجل
كلانا نتسوق من نفس المكان
أجل، تبدو رائعاً
- تهانينا
- بصحتك
بصحتك ايضاً
اجل
يا اللهي
مهلاً، نحن نقوم بمراجعات صغيرة على الخطاب
ماذا؟
نحن نخسر الجزء المتعلق بالبحار،
تخلص من هذا الجزء
ثم قم بأختلاق بعض السطور المضحكة
من أجل جزء الاشجار، إتفقنا؟
إنتظر، إنتظر، إنتظر
نخسر الجزء المتعلق بالبحار؟ لماذا؟
لأن الهند لن تختاره
لذا علينا أن نحذفه
ليس علينا حذفه، إنه ثالث أهم الاشياء
هل تمزحين معي؟
إنتهى الامر، كل شيء إنتهى؟
أجل، إنتهى
وليس هناك ما يسعنا فعله؟
كلا، وليس عليك أن تقلق حياله
فقط توجه الى الكومبيوتر خاصتك
و إبدأ بالكتابة
حسناً، كلا
لن أقوم بذلك
اذاً أنت تستقيل،
قبلت إستقالتك
سأقوم بإعادة كتابة الخطاب
ستفعلين بالتأكيد
ماذا؟
- ليس عليكِ...
- إنسى الأمر
إنتبه ، اعذرني
توقف عن الركض، توقف عن الركض
(فريد) توقف عن الركض
(فريد)...
لماذا فعلت ذلك؟
لأنني لن أجعلك تدمرين
تكاملية كتابتي
تكاملية كتاباتك؟
انت مجرد كاتب و لست (مما انجلو)
مالذي يحدث؟
مالذي يحدث معك يا أخي؟
هل ناديتني بأخي للتو؟
- إنها وزيرة الخارجية
- هل هو منتشي؟
إنه متعب.
لكنه أيضاً مجرد غبيّ
قابليني في قاعة المؤتمرات،
أنا سأتولى هذا
مالأمر (فريد)؟
مالأمر؟
مالأمر؟ ماذ...
السبب الوحيد لكوني هنا هو
إنك اخبرتني
بإنكِ تهتمين بهذا الهراء
و في الوقت الذي خرجت الى هنا من أجل
أن أدخن
أنتِ تخلصتي من الكثير من الأمور في الخطاب
إستخدمت إثنان من ثلاث.
تخلصت من واحدة فقط
ذلك الأمر كان "البحار"
والتي تغطي 75% من الكوكب
-إنه أمرٌ كبيرٌ حقاً
- إخفض صوتك
هل تعلمين لمُ انا منزعج؟
هذا ما علمت إنه سيحدث بالضبط
و حتى إنني قلته.
قلت ذلك في مكتبكِ
لا أريد أن أكتب لبعض السياسيين الحمقى
أنا أردت أن أكتب من أجلكِ
لأنني ظننت إنكِ تهتمين بهذا الهراء
حتى يمكنكِ إدارة اللعبة عليكِ أن تلعبيها
حسناً، وفي الوقت الذي تربحين اللعبة،
لا تعلمين من يسجل الاهداف في شبكة من
و من يفوز و من يخسر
- مالذي تتحدث عنه ؟
- لا أعرف شيئاً عن الرياضة
دعيني أجرب الأمر مع الطعام
تريدين فتح مطعم.
لكن كل ما تملكيه هو عيدان الأكل الصينية
كلا، ليس لديّ وقتٍ لهذا، اتفقنا؟
لو أردت أن تستقيل، اذاً افعلها فقط
-لا أهتم
- أجل، لا تهتمين
- كلا، لا أهتم
-إعتدتِ أن تهتمين
لكنكِ الآن لا تهتمين لإي شيء
إهتممتي كثيراً بعملية إعادة التدوير
في الاعدادية
أكثر من فعل هذا و الآن ألأمر محبطٌ لي
سحقاً لهذا
لديّ خطاب عليّ القاءه
أجل، حظاً موفقاً بإلقاءه
إنه في جهاز الكومبيوتر خاصتي
في الثلج
لديّ عدة نسخ ايها الغبي
لقد رميت جهاز الكومبيوتر في الثلج
كلا، تباً
اللعنة
إنه مبلل، أحتاج الى صحن من الأرز
احتاج الى صحن أرز كبير
اللعنة، لما لم آخذ نسخة احتياطية منه
جميع متعلقاتي في هذا الجهاز
(فريد)، إنظر
لم ار شيئاً كهذا على الاطلاق
كلا، أنا...
لقد رأيت صوراً له،
لكني لم...
في الحقيقة..
لم أره أبداً
هل تبكي الآن؟
إنه جميل
أجل
(فريد)
أجل؟
لو كررت مثل هذا العمل مجدداً
سارميك في معتقل "غوانتانامو"
أجل سيدتي الوزيرة.
أنا أسف
من الأفضل لك أن تأمل أن يسير هذا الخطاب
على ما يرام
أنجذبت كثيراً نحو المستضعفين
فرقة الأسوياء الذين يقاتلون المتنمرين
في الأعدادية، كنت أتكلم حول المستضعفين كثيراً
وغالباً ما أجد نفسي على المنصة
اتكلم كثيراً عن الظلم في العالم
مما يجعلكم مشهورين بشدة
خصوصاً عندما يفضل الجميع مشاهدة
بيفرلي هيلز 90210.
ذلك هو سبب كوني سعيدة للإعلان
عن المبادرة التي ستجعل نفسي ذات
16 عام فخورة
بما يطلق عليها هذه الاوقات بخطاب المستضعفين
تحدثت الوزيرة حول طفولتها
و عاطفتها تجاه البيئة
من خلال الإعلان عن مبادرة جرئية جديدة
تبين إنها كانت دائما (اندريه زكرمان)
بجسد (كيلي تايلور)
- مرحباً
لقد حلقت ذقنك
فعلت ذلك، قمت بتنظيفه
نظفت ظهري ايضاً
تبدو جيداً
احاول ان اترك إنطباعٌ جيد، على ما أظن
على كل حال...
أنا...
أود الإعتذار منكِ مجدداً
لتصرفي بشكل جنونيّ قليلاً.
كما تعلمين
سأقوم..
سأقوم بالتقليل منه
و أحاول ان أجعلكِ لا تتلقين إهانة عالمية
جيد، عظيم
ايضاً
قمت بالبحث عن كتابة الخطابات
كان الأمر مفيداً جداً
ما تعلمته
كان من أجل كتابة الأفضل لكِ
عليّ أن أعرفكِ افضل و أن اعرف بما تفكرين
وكل شيء أعرفه عنك مسبقاً
قد إستخدمته في الخطاب الأول
لذا ، ما فعلته
انني كتبت أطنان من الاسئلة
ربما ستساعدني في تسجيل صوتكِ
لو تسمحين لي بدقيقة
في الحقيقة لديّ سبعة دقائق
سبعة. حسناً عظيم.
أجل سأخذها
- حسناً
- سبعة دقائق في الجنة
- اذاً، أعتقد...
مالذي تحبيه؟
ماهي الاشياء التي تحبيها؟
حسناً، هذه الأمور
أعني، أمور وزيرة الخارجية تلك
هل لديكِ أي هوايات؟
اي شيء؟ هل تشاهد التلفاز؟
هل تشاهد مسلسل "لعبة العروش"؟
او ما شابه؟
أنا على أدراكٍ تام بما حدث
في كل موسم من مواسم "لعبة العروش"
لإنك تشاهديها؟
لأنني قرأت ملخصات كل حلقة
لا يمكن أن يعمل الأمر هكذا
لم أصدق عندما قام تنين (كاليسي)
بالتحول الى سائر أبيض
- هل رأيت؟
- ماذا عن الأفلام؟
هل تشاهدين الافلام؟
ملخصات جميع الافلام المنافسة
أعتدتِ أن تحبي الافلام
جعلتني اشاهد فيلم "إنسينو مان"
ثلاثون مرة
"أزيز العصير"
لا تزالين تفعلين حركة (بولي شور) الاسوء
في تاريخ البشرية
لا يمكنني أن أصدق إنكِ لا تزالين تفعلين
حركات "ابن العرس"
و إنكِ لم ترى اي من افلام "مارفل"
تلك الأفلام رائعة.
تشعر ان الوقت متوقف
انا "إنسينو مان"
حسناً، ما هو كتابكِ المفضل في الطفولة؟
الأرنب القطيفة، ماذا عنكِ؟
الخوف والبغض
في لاس فيغاس.
- هذا يفسر الكثير
- أجل
انا أعتذر عما فعلناه بكِ
افضل تجربة في المخدرات
يمكنني أن إستدعى في أي لحظة
من أجل التعامل مع كوارث عالمية
لا يمكنني فعل ذلك على الحامض
ماذا عن (مولي)؟
من (مولي)؟
وزيرة الخارجية (شارلوت فيلد)
تواصل جولتها المشوقة حول عشرون بلداً
من أجل أن تحظى بالمزيد من الدعم
من أجل مبادرتها  البيئية الطموحة
وكل هذا بطائرتها الخاصة لا أكثر
هل تعلمون مالذي يمكنه إنقاذ البيئة؟
(شارلوت فيلد)
تستقر في مكان واحد
أنا أعلم بالضبط
أين يمكنها أن تستقر
لقد نجحت في التعبير بالتأكيد
لا بد أن يكون
محبوباً، ل (روكسيت)
"لشبونة"
-أنهُ رائع
-أليس كذلك؟
- لدي واحد جديد.
- ما هو؟
يجب عليّ تغيير أغنيتي المفضلة
- لديكَ العديد منها
- لقد فعلتها عدة مرات
شراب ل (بروكلي ) و (ليل ياشي)
جميع هذهِ الكلمات !
هي أسم الأغنيه؟
- أجل
لاأعتقد أني لديّ أغنية مفضلة
لا بد أنكِ تمتلكين واحده
الجميع يمتلك أغنيه مفضلة
في الحقيقة .لا يعجبني أي شي
أنا ايضاً
- بلى .
- كلا
يا إلهي ،حسناً
ما الوضع الجنسي المفضل لديك؟
أعني ، الوضع الأمامي
- الوضع الطبيعي المقابل للوجهl.
- يا آالهي
- ما هذا السؤال؟
-  أنه سؤال سهل
أنظر الى أحمرار وجهك
حسناً، ماذا عنكِ؟
- لا تكن مقرفاً ،(فريد)
رأيتي؟
ما الوضع الجنسي المفضل لديكِ؟
أنهُ معقد .
- حقاً?
- أخبرتكِ عن نوعي المفضل
يا إلهي ، حسناً
كنت عائدة من رحلة الى "نيو دلهي"
- ثم?
- أتصلوا بي من أجل أجتماع
مع رؤساء مشترك
،وكنت متوترة قليلاً
- حسناً.
-حسناً.
وكانت معدتي ليست على ما يرام
بسبب كمية الكاري(البهار الهندي)
البطن الهندية!
كُنا في موكب ولم نستطيع التوقف
- كلا!
لقد أتلفت حقيبة دولتشي اند جابانا
- في الحقيبه?
- كلا
في مركبة متحركة؟
"موسكو"
هل تفهمين شي مما يحدث الآن؟
نعم ،أتكلم الروسية
الروسي (سامويل ار جاكسون) أخرق
الى اللقاء ،أيها الأوغاد
يا إلهي ،أطلقو على الرجل القرصان!
لكنهُ من يحافظ على أتحاد الفريق
أعلم
لا أعتقد أنني أستطيع تحمل ذلك
- لا بأس.
- كلا
لقد أحببتهُ حقاً في الفيلم
لا تقلقي ،أستمري بالمشاهدة
هل تعلمين ، الفلبينيين
لديهم راب سيء
"مانيلا"
لان الوضع جميل هنا
لن تعلمين متى سوف
تظهر الحرب المندية
هذا جيد
- حقاً?
- نعم
أنظر، ماذ لو بدأنا
بهذا النص
نعم، سوف أبدأ الخطاب
بقول نفس الشيئ
الذي قلته لمديري
في الفيديو الرائج
عندما كنت في عمر السادسة عشر
"أنا أستقيل."
- هذا ليس سيء.
- أنا أحببته
أنه حقاً رائع
أنت بارع (فريد ) تفهمني جيداً
أنا أعرف ما تريدين
كل ما أردتهُ لعيد ميلادي
هو حذاء بوت كبير
أنا حقاً سعيداً جداً
جلبت شي من العقد الماضي
تحبينهُ جداً وهو المغني (تو جاينز)
-أنها فكرة ملفتة
-أنها رائعة
أذاً ،أنتِ تواعدين
الوزير الأول ل "كندا"
-كلا، كلا
-كلا؟
أظن أنني قرأت في مكان ما
في صحيفة شعبية أنكما تتواعدان؟
- ربما هذا خبر غير صحيح.
- أنا متأكدة أنك فعلت
أنهم يحبون الكتابة عن هذهِ
المواضيع، لكن كلا،هذا غير  صحيح
أننا ننتغازل قليلاً
- حقاً، حسناً.
- نوعاً ما
هذا غريب بعض الشيء
لقد تغازلنا مرة
أنت سألت .
لا بأس،أنا أيضاً وجدت
نفسي محتجزاً مع
مجموعة من رؤساء العالم
في مرة ما ،كان هناك
رئيس كوبا السابق (فيدل كاسترو)
تظنين أن لحيتهُ كانت كبيرة
لكن ،ماذا تشعرين حيال
هذا الموضوع؟
هل تُحبين المواعدة؟
أجل، أحب أن أواعد
بشكل عام
مع الناس الذين يملكون
أسلوب معيشة شبيه ل خاصتي
الأشخاص الذين يسافرون كثيراً
ما الصعب أن تحافظ على العلاقة
أعني ، من يرغب بأن
يتبعني حول العالم
ويأمل أن أملك خمس دقائق
من أجل لحظة عاطفية بيننا
-أنتي محقة.
- و بكل صراحة
الرجال لا يحبون أن يواعدو نساء
ذات نفوذ أقوى منهم
هم يظنون أنهم يستطيعون
تحمل ذلك ، لكن
أنهُ أمر رجولي أو ما شابه
الشخصية الشريرة لباتمان
المفضلة لدي كانت كذلك
أذاً
هل سوف تسألين لما ما زلت عازباً؟
كلا ، أنا أفهم
- أنهُ منطقي.
- أجل، هذا سبب أضافي
نحن بمواجهة النافذة
ما الذي يحدث؟؟
الثوار يقاتلون الجيش
- هل نحن في خطر?
- أجل! أجل !
السيدة الوزير يجب علينا الذهاب الآن
اللعنة!
من هنا !
هيا بنا ، رافقوني.
هيا
حضرة الوزير، الطريق من هنا
أنا مع الوزير، أحميهم
من هنا.
ستكونين بأمان هنا
اللعنة، هل أنتِ بخير؟
أجل ،أنا بخير
هل أنت بخير؟
أنا بخير ،أجل
حسناً نحن بخير
حسناً ! حسناً ، يا إلهي
كنا سنموت!
يا إلهي ، أنني أفقد السيطرة على نفسي
أنني أمر بوقت صعب
أنني ألتقط أنفاسي
لا تبدين أنكِ تفزعين
بلى، لكنني أطبق "نايفي سيل" تقنية التنفس
للتعامل مع الفزع
سوف تأخذ تقريباً
تسعون ثانية حتى تعمل
تسعون ثانية؟ أنا أحتاج
أكثر من تسعون ثانية!
أنا أحتاج تسعون عاماً!
سأضل فازعاً لبقية حياتي
بسبب ما حدث
لدي الكثير مما أندم عليه
لقد فعلت العديد من الأشياء المريعة
عندما كنت في الثانية عشر من عمري
تبولت على كلب لكي أعُجب فنى أكبر مني
لكن هذا لم يعجب الكلب
ولا حتى الفتى الكبير
كان بلا فائدة
ماذا الآن ؟
اللعنة!
هل هناك المزيد ؟
هل سوف يحدث المزيد؟
- (فريد).
- هل هناك المزيد؟
يجب عليك أن تهدئ.
لا أظن أنني أستطيع.
أجلس هنا معي.
و تنفس
أربعة ثواني شهيقاً
أربعة ثواني زفيراً
واحد ،أثنان،ثلاثة،أربعة...
- أربعة ثواني زفيراً.
- واحد،أثنان...
- أربعة ثواني شهيقاً.
- واحد ،أثنان،ثلاثة،أربعة...
ليس عليك أن تعد
بينما تفعل ذلك
أربعة... ، ذلك يساعدني
- واحد ،أثنان،ثلاثة،أربعة...
- ها أنت ذا .
واحد ،أثنان،ثلاثة،أربعة...
- أنت تتحسن.
- في الحقيقة هذا جيد.
هؤلاء العلماء رائعين
كنا على وشك أن نموت.
كنا على وشك أن نموت فعلاً.
- أجل.
- الحمدُ لله
هذا يجعلني أشعر بتحسن
أني لم أبالغ في ردة فعلي
كلا. أنت بالتأكيد
بالغت في ردة فعلك
ربما قليلاً.
يمكنني التفكير في
أشياء أسوء ممكن أن تحدث
لولا أنني معكِ هنا.
بصدق ، كانت هذهِ
أفضل أسابيع قضيتها في حياتي
ليس عليكِ أن تقولي لي نفس الشيء
أعلم أنهُ ليس كذلك بالنسبة لك
لقد رأيتكِ وأنتِ تغنين مع
(بروس سبرنغستين) العام الماضي
في الحفلة الموسيقية.
كان ذلك
على الأغلب أفضل أسبوع من هذا
هذا كمثال.
حسناً ،هذهِ لحظة مؤثرة
حقاً؟
أجل.
هذا لطيف.
أشعر أنهُ ربما تريدين
أن أقبلكِ ألآن
لكنني لا أريد أن أقوم
بنفس الفعل الغبي
الذي فعلته قبل خمسة وعشرون عاماً
لن يكون كذلك
حقا؟
لقد قمنا بتأمين المكان
لكن يجب نقلك
الطائرة تنتظر سيادتكِ
شكراً لك، عميل إم
اللعنة
هذهِ الطائرة لها صوت أعلى بكثير
مما ظننت سيكون.
- (فريد) ، كفى.
-أنا أسف! أنا أسف!
نحن بأمان هنا ، لذلك
- أجل!
- يا إلهي ،(فريد)
من هنا.
هذا المكان يبدو رائعاً
(فريد) ،أريدك أن تأتي معي
للعمل على الخطاب ، الآن
- الآن?
- أجل ،الآن
حسناً.
أنتظر ،دعني أخلع بنطالي
حسناً، أنا أيضاً
- سنفعلها?
-أجل!
- أسرع
- لنفعلها
أنني أخلعه
تباً لهذهِ البناطيل الرفيعة
اللعنة!
حسناً، أتركها هكذا
-حسناً.
- حسناً
هل أفعلها؟
أجل ،أفعلها
يا إلهي
- سوف أنهي بسرعة.
- أنا أيضاً
-حقاً?
- أجل!
تباً
- يا إلهي.
- يا إلهي
- أنني أنهي
- حسناً، أفعلها
يا إلهي ، أنا أسفه
لا أعلم ما الذي حدث للتو
في العادة أنا أخُذ
وقت أطول من هذا
- هل تعلم?
- أنا لست كذلك
كان هذا فعلاً غريب!
كلانا قال "تباً" عندما أنتهينا
- أجل ،هذا ما كنت أفكر فيه
- في نفس الوقت...
- هذا لم يحدث قبل الآن.
- أنا لم أقل هذا
- أجل.
- غريب جداً
-هل يجب أن نفعلها مرة  أخرى؟
أجل، يداي ترتجفان
أحتاج الى دقيقة
من هذا الفتى؟
كنت أكتب مقالة عن (نيو نازس)
وكان يجب أن أحصل على النصف السفلي
ل وشم (سواستيكا)
- يا إلهي.
- كيلا يقتلوني
و لكني لم أرغب في ذلك
لذا ،أضفت حذاء صغير
جعلتة  يبدو ك رجل عصي صغير
وأسميتهُ الفتى العصا
لم تعلم أنه سيكون
لديه قدما سواستيكا
- كلا.
- أنهُ سعيد جداً بها
أنها تبدو كما لو أنها بنطاله
لن تعلمين أبداً أنه ولد
في نيران "هاتيرد"
أنا جائع
ما الوقت الآن؟
أنا لا أعلم حتى ما هو اليوم
وأين نحن الآن؟
ليس لدي فكرة
لا تعلمين؟
كلا، هم فقط أحضرونا الى هنا
لقد أحضرونا الى هنا
بواسطة طائرة هيلكوبتر
صباح الخير ، سيد (فلارسكي)
بحق يسوع
لقد أخفتني ،يا رجل
هل يمكن أن لا تخبر أحد عن هذا؟
لن يصدقوني أن فعلت.
هذا عادل!
حظاً موفقاً، يا رجل
شكراً لك
هذهِ الطائرات مخيفة
كل شي سيكون على ما يرام
(فريد ) فقط تنفس
واحد ،أثنان،ثلاثة،أربعة...
أنا الآن سعيد جداً
"قرطاجة"
لدرجة أني بدأت أدرك
أنني لم أكن سعيداً أبداً
ربما تكون هذهِ المرة
الأولى التي أشعر بها بالسعادة
وهذا رائع
كأن يكون أفضل
شيء حدث على الأطلاق
اليوم سوف تكون هناك
وليمة طعام كبيرة أو ما شابه
وقد أعطتني بدلة رسمية للسهرة
لكنهُ لا يبدو ك موعد!
لكنني أشعر أنهُ موعد!
كيف لا أدمر هذهِ اللحظة؟
هذا مستحيل
يجبب أن تكون واثقاً بنفسك ، يا رجل
يجب أن ...
يجب أن تقول لها
أنك جدير بهذا الحب
أنا جدير بهذا الحب
حسناً، الآن قلها عشرة الآف مرة
واكثر ،الى أن تصدق ذلك
حسناً،يجب أن أذهب
ليس لدي أدنى فكرة
كيف يمكنني أن أربط ربطة العنق
حسناً،يا رجل
كن جريء
"بوينس آيريس"
مرحباً
تبدين جميلة جداً
شكراً لك
أنت تبدو جميلاً، أيضاً
شكراً لكِ
شكراً على البدلة
يجب علينا أن ندخل ، على الأرجح
- هلا بنا?
- أجل
هذا مذهل!
هذا رائع، وجودنا في الأرجنتين
أظن أن الرجال الذين قتلوا أجدادي
يختبئون في مكان ما هنا
تباً، لديهم فرقة غنائية
هل تودين الرقص؟
أو الحصول على شراب؟
أذاً ، يوجد هنا ممثلين
عن أكثر من خمس وسبعون دولة
لديها ثلاث ساعات لتخرج الى هناك
- تصافحهم
- أجل
والحصول على أكبر عدد
ممكن من الألتزامات والصفقات
- هذهِ مناسبة للعمل.
- بالطبع ،أنا أعي ذلك
يمكننا. ربما في نهاية السهرة
الحصول على شراب ما
بالطبع ،أن كان لديكِ وقت
سيكون رائعاً
- سوف نرى.
- أجل
حسناً
أنا أعلم ما يحدث
- ماذا تعنين?
- أنت تعلم ماذا أعني
لا شيء يحدث
لا تحاول الكذب عليّ ،(فريد)
لأن لدي مسامع في كل مكان
ويمكنني فهم وحدس
الفوارق الصغيرة في الحركة
بحيث أنهُ لن تصدق
أنكما مارستما الجنس معاً
لا يمكنكِ تمييز شيء كهذا!
(شارلوت)، أخبرتني
حقاً؟
كلا، لكنك فعلت للتو
أيها الغبي!
تباٍ، اللعنة، هذا كان ذكي للغاية
تباً، حسناً ، هذا صحيح
حسناً. لقد فعلنا
-إذاً ?
-يا للقرف
بصراحة .أنهُ أغرب بالنسبة لي
- أكثر مما بالنسبة لكِ.
- أنظر
لا يمكنني أن أصدق
أنني يجب أن أقول ذلك
لكن فقط لتعلم .
لن تنجح هذهِ العلاقة
لماذا تقولين ذلك؟
أنتي لا تعلمين ما سيحدث.
العامة لن تقبل علاقتكما
لذلك هي لن تقبل أيضاً
بصراحة، (فريد)
لا يهم
أذا كنت تستوعب ذلك أم لا
لأنها سوف تعي الحقيقة
ل كلاكما
ثم سوف يكون لديك
قلب مفطور
وهذا ممكن أن يكون ممتع
السفير ...
السيدة الوزير
المعذرة
- (بايكر)
كلا، كلا
هل تعلمين، لم يكن لدينا
وقت للجلوس معاً
هل تعلم ، لن يحدث ذلك
لن أجد وقت لهذا
سوف أجد طريقة لهذا الأمر
أنا لا أعلم ما تقصد ب "الأمر"؟
لكن يمكنك فعل ما تشاء !
- هل يمكنني التحدث معكِ قليلاً?
- هل يمكن أن تعذرنا?
نحن نتحدث !
-بالطبع، أجل
- يا إلهي . أنتِ...
تبدين رائعة الليلة
يجب عليّ أن أقول
أنني كنت ...
معجب جداً بمبادرتكِ
هل هذا يعني، أنني
يمكنني أن أضيف "كندا"؟
الى قائمة البلدان؟
بشرط واحد
دعني أحزر
لديك عدة متطلبات من أجل الخشب !
لا يهمني الخشب
أنا أريد فقط أن أحضى برقصة
بالطبع
هل تعلم ،عندما ترى شيئاً
ويبدو أنه صحيحاً!
ك قبعة كانجوال على (سامويل جاكسون)
أنا جدير بهذا الحب
ما الذي تقوله؟
لاشيء.
مرحباً،سيدتي
المعذرة
عميل ج، راقب جيداً
- مرحباً.
- أهلاً.
سمعت أنك معجب بي
أجل
نوعاً ما ،أنا كذلك
هذا رائع
أنا أعلم أني سألتك مسبقاً
لكن...
هل ترغبين بالرقص معي؟
إنها أغنية رائعة
أنا أغنية رائعة حقاً
ربما تكون أفضل أغنيه على الاطلاق
أجل
أوّد أن تفعلها معي
بشدة
ماذا؟
لا شيء، ماذا؟
هل قلت "ماذا"؟
هل أنني أتصرف كأنني أمرك
كلا،كلا،كلا،كلا،على الاطلاق،كلا
بلى،بلى،أنا
رئسك طوال اليوم
والآن أنا أفعل نفس الشي في الفراش
أنا أسفة ،لا أقصد ذلك
كلا، على الاطلاق
دماغي دخل في صدمة ،لا أعلم
أجل ، لكنك ترددت
كلا، أنهُ فقط ليس
كما ظننت أنكِ تحبين؟
هل تعلم ، سوف نفعل
بالظبط ما كنت تتخبل
بعدها قٌم بقلبي
ثم افعلها
ثم أخنقني من عنقي قليلاً
يا إلهي
(فريدريك)
(مارجريت)
لقد نسيتي هذا ... تباً
يا للقرف!
كنت أظن أنكما تكرهان بعضكما
إننا بالفعل نكره بعضنا.
- أجل ، معظم الوقت
نحن أيضاً نتضاجع
منذ متى وأنتما تتضاجعان؟
كانت تقريباً عشرون دقيقة
ليس الآن!
الكثير من الأسئلة
كنت لأقول شيء بين
مرتان الى خمس...
ثلاثة الى خمسة مرات
كنت لأقول خمسة
لكن ثلاثة ونصف تبدو جيدة
أنا لا أعلم كيف تقولان
ذلك ،أنه مقرف
حسناً ،هناك أمرأة حاضرة
هناك إمرأة في الداخل، أيضاً؟
- عفواً.
- على مهلك
- دعني أُكمل.
- أسف
- مجدداً.
- أعتذر...
إمرأة حاضرة وهي أنا
- أنتِ?
- نحن نتحدث عنها
ثق بي، أنا أعلم (فريد)
(توم)، كفى
- سوف أقول عمتم مساءاً
لقد تدبرتي الأمر.
عمتِ مساءاً
ثم سأرحل
كلا ،مستحيل، لن ألمسك
- أنها ليست إسوء غريزة.
-...
هذهَ اليدان كانت أماكن
عمت مساءاً
مع الألتزام الفرنسي ،وزير الولايات المتحدة
فخامة(شارلوت فيلد)
مبادرة إعادة التأهيل
أمنت الدعم ل مئة دولة
الرئيس يريد التحدث معكِ
لقد جهزنا الخيمة في الغرفة
المجاورة السيدة الوزير
أخبريه تحياتي
سيدي الرئيس، صباح الخير
(شارلوت)، صباح الخير
أذاً،أخبريني ما الذي سمعته
عن مبادرة خاصة بالعناية بالبيئة؟
أنها مبادرة
إعادة التأهيل العالمية ،سيدي
أنها كانت على مكتبك
ل ثلاثة أسابيع ماضية
حسناً، لقد رفعنا الأمر الى المجلس
وهم لديهم رأي أخر حيال الموضوع
سيدي ،أنت هو الرئيس
في الواقع ،هنالك أكثر
من رئيس في هذا الموقع
نريدكِ أن تتراجعين عنها
سيدي؟
نريدكِ أن تقتلي الأشجار
لماذا يفعل ذلك؟
لأنه محاط بمجموعة من
الأغنياء الأنانيين
وقد أكون أزعجت أحدهم
هل يمكنني قول الفائدة من هذا
أنها لا تختلف كثيراً
المبادرة ما زالت لديها نفس الأسم
ما زال يبدو جميلاً
وهذا كل ما يهم
لقد كنت فعلاً مهتمة بهذا الأمر
والأن ما الذي سأخرج بهِ؟ نحل؟
أنا حتى لا أحب النحل
هل يجب عليكِ تنفيذ ما يريد؟
أجل ، يجب عليّ تنفيذ ما يريد
والا سوف لن يقدمني ولن أفوز
وجميع هذا العرض والسفر سيكون هباءاً
ربما لن تحتاجين الى تقديه لكِ
هل تعلمين؟ الناس يحبونك
وأرقامك جيدة
هل تعلم ماذا،(فريد\)
أنها احتاج الى وقت مع نفسها
صحيح، أنها تحتاج الى صديق الآن
حان وقت الذهاب
يا إلهي
(ماغي) ،أعطيني بعض
الوقت مع (فريد)
لا أريد أن أستمر في هذا العمل
أنا أكرههُ
أعني ،ما الفائدة؟
في كل مرة أقوم بشيء ما
لا يدعونني أكمله
أنا أسف
أريد فقط أن أكون أنسان طبيعي
ولا أهتم بأي شيء
كبقية العالم
أجل ، معظم الناس
لا يهتمون بأي شيء
يمكنني أن أراهن أنهُ شي جميل
هذا ما أريد
لا أعرف كيف يمكنني إعطاء هذا لكِ
لنفعل شيئاً
شيئاً؟
- أجل.
- ك شرب الكحول ؟
أو أكثر من ذلك؟
أكثر بكثير
أريد أن أدخن "مولي" معك
ماذا؟
هذهِ ليست...
هذهِ ليست الطريقة
وما هي الطريقة؟
أنها حبة تؤخذ في الفم
لكنني لست واثقاً
أنك تريدين هذا ؟
لما لا ؟
أنا لا أعلم أن كانت
فكرة صائبة ،فحسب
ك رئيسك أنا أُمرك
أن تحضر لي "مولي"
هل انتي بخير؟
لا أشعر بشيء
لا تشعرين بها؟
كلا، لا أشعر بشيء...
...كنت على حق
اللعنة
أشعر بغرابة في فكي!
أنها تأثير المخدرات
المخدرات تحب الفكين
- أريد المزيد.
- كلا،كلا،كلا
ربما بعد ساعة
يجب أن نفعلها الآن
تباً، أيها الأوغاد
يمكنني أن أفعل ذلك الى الأبد
سوف ...
أعلم أنني كنت...
كنت كما لو أنني واثق من نفسي
وكما لو أنني صعب الفهم
وكنت أتصرف كأنني منعزل
وكأنني لا أهتم كثيراً
لكنني لا أريد أن أفعلها بعد الآن
أنا حقاً معجب بكِ
لم تكن تتصرف وكأنك
واثق من نفسك البته
لقد أتبعتني الى الحمام
أجل ،من أجل الحديث
- أنا حقاً معجبة بك أيضاً
- حقاً?
- أجل!
- السيدة الوزير!
- أجل! ماذا!
السيدة الوزير،أستمعي لي
أرقص معي (ستيفن)، أرقص
لديكِ حالة؟
ماذا؟
الى متى ستدوم حالة "مولي" هذهِ؟
لقد جددناه للتو
أستمريتي في قول أنكِ
تريدين المزيد، لذلك فعلناها
لذا، لدينا ربما أربعة
أو خمسة ساعات أضافية
أجل ،لماذا؟
أنا في مأزق كلياً
ما الذي يحدث؟
سوف أكون في مأزق كبير
هل خرجوا من الماء؟
أحد رجالنا تم أخذه
بينما كان يستعرض أعلى
المجال الجوي "الكشتاري"
الطيار كان قادراً على الخروج
لكن ظهر أنه تم أخذه
بواسطة الجيش "الكشتاري"
شكراً لك،جنرال
الوزير الاول(بهاراث) يرفض
إعادة الطيار الى وصاية الولايات المتحدة
قد تم أيذائهُ شخصياً
بالكثير من الإهانات
قذفوه بها بواسطة (بوتوس)
عمل جيد ،حسناً
سيكون على ما يرام ، أليس كذلك؟
هذا عائد إليكِ ،سيدتي
يا إلهي، أنتي تستطيعين ذلك
يمكنني أن أحمل عنكِ
النظارة أذا سمحتي؟
كلا، لدي داء الثعلب
في كلتا عيني
مرحباً
الوزير(فيلد)
يا إلهي
مرحباً (بهاراث)
سمعت أنه لدينا موقف هنا؟
الذي كلانا بالتأكيد يريد حلهُ
بسرعة قصوى...
لن تستطيعي أن تخدعيني
هذهِ المرة ، سيادة الوزير
رجلك سوف سيقى هنا
الى أن يعتذر مني الرئيس شخصياً
على الانستغرام
- لن يفعل ذلك.
- كلا، بالتأكيد
- أنتي.
- ماذا?
هل يمكنني التكلم معكِ بوضوح؟
هل يمكنني أخباركِ بشيء؟
تفضل
أنا و (شارلوت )، منتشين في هذهِ اللحظه
لقد تناولنا مخدرات.
لا أريد التحدث عن ذلك
لماذا؟ لا يمكننا
التحدث عن المخدرات
هل تعلمين أننا منتشين؟
لا أريد التحدث عن ذلك في هذهِ الغرفة
ما الذي يحدث؟
أننا منتشين الآن
هذا مضحك، أنها دعابة مضحكة
ما المضحك؟ أننا منتشين
هل سوف نذهب الى مكان ما؟
ما ذلك؟
ما الذي يحدث ؟
أننا منتشين الآن
أذاً، أنتِ تعترفين أن
حكومة الولايات المتحدة
أطلقت هذهِ الطائرات
كي تتجسس على بلدي؟
كلا
كلا، بالطبع لا
هذا ما يبدو عليه الأمر ، واجهيه
ليس لديكِ تأثير هنا
واجهي هجومهُ، سيدتي
أنها الطريقة الوحيدة للخروج من هذهِ المشكلة
لا أعلم ،يبدو أنهُ غاضباً جداً
كوني أكثر غضب منهُ
دعيهِ يعلم من هو المسيطر
يا إلهي ، هذا حقاً مؤلم
يجب أن اكون صادقة ،أنا لستُ...
أشعر بخير ، مع أمور العدوانية هذهِ
أنا أشعر بالقشعريرة الباردة
هل تعلم، مجرد إحساس
هل هذهِ سجائر؟
أنا فقط سوف...
سوف أدخن واحدة فقط
أعطني فقط ثانية واحدة
لا تقلق
(بهاراث)
- مرحباً?
- أستمع
أنا وأنت في نفس القارب. يا صديقي
كيف يمكن هذا؟
كلانا يجب علينا
التعامل مع رئيسي
وكلانا يعتقد أنه وغد
أنتِ أيضاً تظنيني أنهُ وغد؟
يا إلهي ،أنه حقاً وغد
برنامجهُ التلفزيوني الغبي
كان جيداً ل ثلاثة حلقات
ثم أصبح لا يعني شيء على الأطلاق
تباً، أنه شعور رائع لقول ذلك
أستمع
يجب أن تتخلى عن هذا الأمر
كلانا يعلم أن الولايات
المتحدة ، لن..
تتفاوض مع إرهابيين
ولكن.نتفاوض
مع الرفاق
لذا اذا ارجعت لنا
صاحبنا
سأقوم باعطائك
مجموعة مساعدات جيدة
لذا ليس عليك ققط
ابقاء شاب محتجز.
وهو شيء جدا
سيء للقيام به
أعني.قمت بفعل ذلك بنفسي.
لا تخبر احدا.
مخصص جدا.
هذا مزعج. اكرهه
حسنا.اذاً
لماذا لا نقوم عوضا عن ذلك
بانقاذ الكثير من الارواح؟
اعني. هذا جداً
رائع .اليس كذلك؟
اعتقد ان هذه
فكرة جيدة جدا.
مارأيك؟
سيدتي
الرهينة أنقذت ياداعرون !
حسنا.حسنا!
- لقد فعلتها.فعلتها
- فعلتها!
انا هنا مع وزيرة الخارجية
(شارلوت فيلد)
من.بعد تفاوضات
معقدة وحادة
مع "كاشتار"
تم تامين اطلاق السراح
لضابط الطائرة المتجسسة الاميركية
التي سقطت
على المجال الجوي الكاشتاري
- اعلم
- الامر مجنون .صح؟
وهذا كله
في وسط
نجاح
مبادرتك البيئية
وافهم انها حصلت على
الدعم من 100 دولة
- حسنا
- موضوع مولم.
سعيدة جداً
لاعلن إن
ليس لدي فقط دعم
هولاء الدول ال 100
ولكن .الرئيس بنفسه
اتصل بي شخصيا
فقط ليخبرني كم هو متحمس
حول هذه المبادرة....
- هل اتصل؟ هل اتصل؟
- هذا لم يحدث.
!لا يغير كلمة
خصوصا الجزء.
المتعلق بالاشجار
هذه كذبة
-لذا. الكل بالكل.
انا فقط..... حسنا
انا نوعا ما اشعر اني
انجح بصورة جيدة الان
شكرا لك كثيرا
جزيل الشكر
شكرا لك.
الرائعة
(شارلوت فيلد)
والتي لاتزال تشعر
بالتاثيرات
من الموقف المتوتر المتعلق
بالرهنية طوال الليل.
بعد مفاوضات اطلاق سراح
الملازم (غاري سميث)...
شعبية شارلوت فيلد
تستمر بالازدهار...
في احدث تصويت لغالوب.
68%...
..نساء عقولهن لاتناسب
لشغل منصب الرئيس
هنا ليتحدث عن الامر
(كريس براون).
(جيريمي بيفين)
و (برات راتنر).
في مطلع نجاح
مفاوضاتها مع الرهينة.
ارقام التصويت لصالح شارلوت فيلد
تستمر بالتزايد.
اود ان اعتذر
لشارلوت..
ولاي احد هناك
كان منزعجا البارحةعندما
اسميتها صاحبة الاثداء .
اعطني
مكتب الرئيس.
نعم ؟
هل يمكنني التحدث اليك
للحظة؟
بالطبع.
لدينا تصويت جديد
فكرت ان أشاركه معك
حسنا
يبدو ان
كل شيء
يسقط نوعا ما في مكان
لنا
لذا فكرنا
اننا سنبحث اكثر
والتاكد
من عدم وجود مفاجئات.
لماذا تتصرفين بغرابة كبيرة
- الامر جيد
حصلنا على بعض المراجعات
المفيدة حقا
من العامة.
لذا سالنا
الف مشارك
كيف سيشعرون.
-لنقل ان الاميرة دي
اذا كانت ستبدأ بمواعدة
(غاي فييري)
لا اعلم حتى
من يكون ذلك.
هم
لا يحبون هذا.
- نعم.
- او كيت ميدلستون
كانت بصدد مواعدة
(داني ديفيتو)
ارى الى اين
تذهبين بهذا
ردة فعل سلبية جداً
او اذا جنيفر لورنس
كانت بصدد مواعدة
البطاطا في المعطف الشتوي.
سيكونون محبطين جدا
لقد قمت بالكثير من العمل.
- وانا..
- حسنا.هل يمكنني فقط الانتهاء؟
كلا.هذا يشبه.الكثير من..
فهمت.
سيدتي الوزيرة
ليست لدي رغبة
- لاحدد من حياتك الرومانسية.
- جيد.
ولكن رؤيتكِ أنتِ وفريد
ستعجل من سباق الرئاسة
في الكثير من التحديات.
فريد صحفي.
وقد كتب بعض
الاشياء السيئة جدا.
كلا.فضح بعض
وفقط اريد ان اعرف
لنفسي.
إنكِ مرتاحة لوضع
كل شيء على المحك من اجل علاقة عابرة؟
باالهي.
لماذا نحن نقوم
بهذه المحادثة اصلا ؟
هذا جنون.
لستُ مضطرة لشرح نفسي
إليك
انا أعتذر.أنا حقاً.لا
افهم هذا.
واحبك بحق.
شارلوت.
أُريدكِ أن تكوني سعيدة
ولكن اكثر من ذلك.
أُريدكِ أن تكوني مسؤولة
واريدك
أن تكوني الرئيسة
لاجل مستقبل
بلدنا.
انضري .هناك خيار اخر.
هناك شحص يعمل
لصالح الخدمة السرية
ووضيفته التعامل
مع العشيقات
ماغي. يجب ان
تتوقفي.
وهناك سلسلة
من الانفاق في البيت الابيض
- و(وودرو ويلسون)"رئس اميركا ال28"
- هذا يكفي.
فريد ليس فكرة
امررها لكِ
من اجل موافقتك.
وتقتربين جداً
من تجاوز الحد.
حسناً.فهمت.
تصبحين على خير.سيدتي الوزيرة
عندما اكبر
اريد ان اصبح شارلوت فيلد.
لانها جميلة وذكية
وستصبح الرئيسة
سأكون رئيسة
تلك الفتاة الصغيرة
شكرا لك.
وبارك الله باميركا.
تصفيق حار.
هتافات.
في هذه المرحلة
أضن ان خشبة المسرح ستنزل
حسنا.ومن ثم (ليل اوزي فيرت)
او (شارلي اكس سي اكس)
سيتشاركون
مع فرقة الكورس هارلم بويز...
حسنا.قلت اننا سنجد حلاً
لهذا لاحقا
سيدتي الوزيرة
الرئيس يود أن
يراكِ ألان
تباً
بئس الامر!
الامة في حالة حرب !
اجد نفسي ممزق
ممزق بين حبي الشخصي
وحب بلادي.
سيدي. هل هذا وقت مناسب؟
مرحبا.شارلوت.
لا.فقط اراجع الجمل
حسنا
اخلوا الغرفة. الجميع.
فقط شارلوت رجاء
شكرا
هل كل شيء على مايرام.سيدي؟
انضروا من هنا
وصلت اخيراً
ستحبي هذا
باب سري. اجلسي.
هذا يبدو ك كمين.
حسنا.في
عالم الترفيه
نسمي هذا دخول مفاجئ
أترين.شارلوت
لدينا عدد من
المصالح التجارية
وهذا.كما تعلمين
ربما يتاثر بشكل خطير
بموافقتك هذه.
حسناً.بجانب
الدخول في فيلم.
انا اتطلع لاستخدام
علاقاتي ك رئيس
لأوسع
استثمار سنداتي التجارية.
نوعا ما مثل (اشتون كوتشر)
ك هذا الصنف.كما تعلمين.
اعني.هذا الرجل محترف
مع التمثيل والاستثمار
أضن إن مايحاول الرئيس
قوله هو
ان شبكة المزارع
التي نريد بنائها في الاسكا
تستقر على 10اميال من الارض
والتي ستصبح الان
محمية بمبادرتك.
انقل شبكة المزارع خاصتك
نريد
بنائها في الاسكا.
هناك مجال كبير
للتوسع.
شارلوت.انا متفاجئ
ان الامر وصل لهذا
عادة ماتكوني متوافقة جدا
ولكنني رأيتكِ
تقللين من شأني
على التفاز ذاك اليوم.
التلفاز من بين كل الاوساط.
هذا وسطي الخاص.حسناً ؟
استخدمتي الاذاعة التلفزيونية ضدي!
كان هذا خطئكي الاول.
أنضري.انا على وشك اعطائك
اسهل بلاغ نهائي
وهو الاخير
الذي ستحصلين عليه
اتركي الشيء الخاص بالشجرة
- او؟
- أو..
سنطلق المحتوى
من القرص الخاص بصديقك.
وجدنا
الكثير من الاشياء الملفتة للنضر
عندما قمنا بقرصنة
كامرته .
وهذه عينة صغيرة.
يا شارلوت. معك فريد.
هل تريدين
القدوم لغرفتي
وتمارسين الجنس معي
بسرعة كبيرة؟
لا.لاتقلقي.سأجد
طرق لتقضية الوقت اليوم.
رائع .فقط اعلميني
عندما تعودين.
رائع.
...مهم لي.
لوهكذا الخطاب أو بلا.
فرقة غير الكفؤين
تعيد الضربة..
- فستان رائع.
- ...ضد المتنمرين.
لا تستسلم ابدا.
\لا تستلقي ابدا.
في الاعدادية.
اود ان اتحدث
عن المنافسين بشدة.
واود ان اجد نفسي احيانا
على المنصة
استمر بالتسلق
حول ضلم
العالم..
مايجعلك
معروفا جدا...
..خصوصا عندما الجميع
يفضل المشاهدة
Beverly Hills. 90210.
عجبا.ً
ياولد!
لا..
مقزز.
ياولد
ماهذا ؟
ياالهي!.انا اسف جدا..
اسف جدا ان هذا حصل
- لست مضطرا للاعتذار.
- ماذا سنفعل؟
هذا ماكان الجميع
خائفا من ان يحدث.
بسببي.
والان يحصل
- هل احضر وكيل إاعلامي؟
-لا.
- هل اقوم بجولة اعلانية
-.توقف
هل لدينا
مؤتمر صحفي؟
فريد.استمع الي.
وافقت على الصفقة.
ماذا؟
تركت ألامر المتعلق بالاشجار
ولدي فرصة حقيقية
في ان اصبح رئيسة.
وملياردير داعر
يقوم باستفزازك؟
باستخدامي؟
القيام ب شيء
يفعله الجميع؟
من سياسة
اهتممتي لها.
منذ ان كنت
في المدرسة المتوسطة
منذ ان عرفتك.
انتِ تهتمين بهذا
والان انتي فقط
ستتخلصين منه؟
احاول التنازل هنا
لأجٍلٍ هدفٍ اكبر
حسنا.لااضن
يجب ان تفعلي هذا الان.
ياالهي!
بالطبع
لاتضن انه يجب علي.
نت لا تقدم تنازلات ابدا
لاي شيء في حياتك.
مايعطيك
العذر الامثل للفشل.
حسنا.انه افضل من
الانحناء للخلف ربما.
لاي احد سال
الى درجة
انتي حتى لاتعرفين
لماذا بحق الجحيم لازلتي تفعلين
هذا الامر البائس!
في عالمي..
من اجل الحصول
على مااحاول الحصول عليه
يجب علي تقديم التنازلات.
لماذا.
لانك امرأة؟
نعم.ايها الداعر
حسنا.هذا يبدو منطقيا.ً
ولانني لااستسلم
كل شيء أردته
فقط لانه
لايتناسب مع اخلاقياتك.
لااهتم اذا هذا التسجيل
صدر للعلن.حقا لااهتم.
-ياالهي.فريد.
- ساكون بخير
لستي مضطرة لفعل
هذا لاجلي
انتي لا تفعلين هذا لاجلي
الامر واضح
انضر.كلانا نعلم
بالمرأة التي تقف
بجوار الشاب
الذي قذف على وجهه
تتاثر بسوء اكثر
من الشخص الذي قذف
على وجهه فعليا
لااعلم اذا هذا
حصل كفاية
ليكون هناك
هو سابق لاوانه.
لذا.من يعلم؟ربما القضية
لن تكون هكذا هذه المرة
من يعلم؟.ربما الناس
سيضنون انه رومانسي.
انا استمني..
أستمني لاجلك.
لاتعلمين كيف ستكون
ردة فعل الناس.
لن اقوم بهذه المخاطرة.
لا استطيع فعلها.
حسنا.
اذا الفديو لن ينتشر.
ماذا سيحصل لنا؟
كنت اتحدث الى ماغي.
وهي تعلم
هذا المستشار الذي يستطيع
تنضيف تاريخك.
لنتاكد
إن لاشي مثل هذا
يضهر ويفاجئنا.
وبعدها نحن فقط
نعمل على صورتك
ونحزر
كيف نريد
ان نقدم انفسنا
كثنائي للعامة.
هذا كل شيء.
- حسنا
- حسنا.
كم هي المدة التي ستستغرقها.
برايك .لخلق
صورة لي نستطيع
تقديمها للعامة؟
فقط خلال الاشهر
الاولى للحملة.
تعتقدين؟ ولكنكي
غير متاكدة.صحيح؟
من الممكن ان تطول
اكثر من ذلك.
في شهرين.
يمكنك معرفةانها ليست لحضة مناسبة
لتقديم
حبيب جديد.صح؟
ومن بعدها سنضطر لانتضار
شهرين اخرين.
لااعلم كم المدة
التي ستستغرقها. فريد.
ومن ثم خلال الاثناء.
انتي تتضاهرين
بعدم مواعدتي.
وانتي تنضفين
تاريخي من الانترنت؟
لذا مقالاتي تختفي.
وانتي. ستسلليني في الارجاء
كأني مارلين مونرو
وانتي جون كينيدي؟
هل هذا ما
نتحدث عنه؟
فقط لاكون واضحة.
هذا مانتحدث عنه.
ويجب ان نفعل هذا
لاني
غير سليم.
وبعدها عندما نقدم نفسنا
.للعالم
نحن نقدم نسخة مني
ليست ماانا عليه في الحقيقة؟
نعم.
.لا استطيع فعلها
أتمنى
لو اني كنت من هذا النوع
الذي يستطيع.ولكنني لااقدر.
ليس عليك فعلها.
لااعلم بماذا
كنت افكر.
لماذا
ضننت ان شخصا مثلها
وشخص مثلي
يمكن ان ينجحوا في علاقة؟
هي سياسية
اعني.اني حتى لااعرفها.
لااعرف من هي.
.ليست لديها ثوابت اخلاقية
هي تعمل
.مع الديموقراطيين في يوم
.والجمهوريون في اليوم التالي
اعني. ما الخطأ
في العمل
مع الديموقراطيين
والجمهوريين؟
.هم يمثلون كل الدولة
حسنا
عدا الجمهوريين الملاعيين
اعتقد ان هذه هي المشكلة
.في هذا
ان تتحدث كامريكي
ألايجب عليك ان ترى الجانبين؟
نعم.انا ارى
.حانب واحد مخطئ
ما المشكلة هنا؟
.انا جمهوري
انت تمزح
الان
عضو في الحزب الجمهوري
نعم.انت تعرفني.
انت جمهوري؟
!نعم.انا جمهوري
هذا الهراء نفع معي
.حتى الان
ماذا .اللعنة يارجل؟
كل هذا الهراء
!الذي دائما ما تخبرني به
- نعم
-إستجمع نفسك
إنهض بنفسك من من خلال حذائك الخاص
وكُن مسؤلاً عن قدرك
- .هراء جمهوري
- .ونجحت معي
وتنجح
.على الكثير من الناس
هذا.مريض جدا
.صحيح
!مقزز
.هذا الهراء الجمهوري
الذي وضعته في عقلي
.وجعلني اشعر جيدا
!هذا سيء جدا .يارجل
هيا.هذا ما
.اتحدث عنه
.طريقتك السلبية في التفكير
!انا حتى لااعرفك
- ماذا تعني؟
انا نفس الشخص
.من دقيقتين مضت
.صديقك المقرب
لم لم تخبرني بهذا من قبل ؟
لاني عرفت تماما
.كيف ستكون ردة فعلك الان
.مهلاً
انت دائما تتحدث عن.
...كيف ان الكون لديه خطة لنا جميعا
.تروه
هناك كائن يراقبنا
طوال الوقت
- نعم
-هل هذا يعني
انا رجل مسيحي الدين
!ماذا.بحق الجحيم
الان.هيا.بحقك
!نصلي لك
!لا تصلي لي .احتفض بصلاتك
-ياالهي
- !توقف.تجاهله ياربي
هو لايعني هذا.
- !لاتصلي لي
.انت تتعثر الان
انا لااتعثر
كيف يمكن ان تكون مسيحي؟
البس هذا الصليب.كل يوم
!منذ ان عرفتني
لاي شيء ضننت انه موجود؟
ضننت انه كان
موروث ثقافي
اتعني
لاني اسود؟
هذا ماضننته
نعم
.هذا ممكن
ولكن هذا لايعني
ان ماقلته عنصري
- انت محق
- نعم.اعلم اني محق
- تباً
- !هذا عنصري جدا
حسناً.ياصاح
احبك يارجل
زلكنك تحكم على الاشياء جدا.
لايريدون سياسيين
للدخول في هذا.
لانك ابدا لم
تكن جيدا في النضر للامور
من وجهات نضر
مختلفة.فريد
-اعلم
- ممكن ان يفسر
لمَ لم تكن قادراً على النضر
.لهذا الامر من خلال وجهة نضر شارلوت
انا اسف
اسف لانك لم تستطع
ان تكون على طبيعتك حولي
واضطررت
.لاخفاء حقيقة نفسك
.هذا سيء جدا
لابأس يارجل
ولكن حبي للحزب الجمهوري
وللمسيح
ليس له اي دخل بنا
انا عنصري.
!انت جمهوري
لااعلم
ماذا يجري بحق
اقترح التصويت
يجب ان امارس اليوغا
وقد فعلت وتبين
اني حقا لااحب اليوغا
الا تتمنى احيانا
أن تقول فقط تباً للتصويت
تباً للتصويت؟
حسنا.التصويت يقول ان الناس
.يجدون ضحكتي غير جذابة
لذا يجب أن لاأضحك
في العلن
هذا كان مشكلة بعض الشيء
لاني حقا.
احب ان اضحك
- كثيراً
ولكننا توصلنا الى
ضحكة اخرى
هذا كان جيدا
لانها اكثر
-رئاسية على مااضن
هذا جيد
الكثير من الاسنان
وصوت قليل
- نعم
لذا.بعد العشاء
مارايك ان نذهب
لتناول شراب في مكان ما؟
اعرف هذا المكان الصغير
.وهو غير بعيد جدا من هنا
.يسمى بار مصغر
هو حصري جدا.تحتاجين
لمفتاح صغير لدخوله
وتحاسبين
عندما تفتحين الزجاجة
هو اكثر شبها
بثلاجة صغيرة من بار
-وهو في غرفتي
- لا.افهم الامر
.ادعوك لغرفتي
انا
- كانت هذه ضحكتي الحقيقة
لااعلم لماذا
أخبروك
.أن لاتستخدم هذه الضحكة
انه
يوم حافل غدا
سيدتي الوزيرة
.نعم.يوم كبير
.حسناً.مرحباً.معكِ فريد
مرحبا؟
.أعتقد إني وصلت لبريد الرسائل
مرحباً؟
انا فريد
اعتقد اني اريد البدء
بقول اني اسف حقا
كنتي محقة
بخصوص كل شيء
وكنت مخطئا
بكل شيء
.ويجب ان نباشر بالخطة
Iيمكنني ان اكون مارلين
يمكنني ان اكون مارلينك.
افضل ان اكون
.الليدي بيرد خاصتك
لانك تعرفين.
.ليندون جونسون وضع خاتما على ذاك الاصبع
ولكني سافعل اي شيء
لاستمر.
.لاتمكن من ان اكون معك
حسنا.وداعاً
اذا.فقدنا الاشجار؟
نعم.بوتوس حدثني بالخروج
من الامر
اعلم ان هذا عنى لك الكثير
.انا اسفة جدا.
لايوجد شيء يمكننا فعله
.حول الامر
نحتاج الى دعمه
- نعم
وانا اسفة
عنك انتي وفريد
تعلمين.
.اتصل البارحة
قال انه سيفعلها
.سيفعل بالخطة
.حقاً؟ واو
.هذه صدمة
.حسنا
سابدأ
.بعمل الترتيبات
لا.ماغي
.لايوجد شيء لفعله
في النهاية
.لم تكن لتنجح ابداً
حسنا.اليوم
هو يوم رائع
وانا متحمسة جدا
.يجب ان نكون متحمسين
.متحمسة جدا
حسنا
.ساراكي هناك
.حسنا
مرحبا.يارجل
هل يمكنني الحصول على بيرة؟
شكرا لقدومك
- لامشكلة.أخي
كيف تشعر على اي حال؟
حسنا.اتعلم
.كنت محقا
.اتصلت بها
تركت رسالة
.ولم تعاود الاتصال بي
لذا.لايهم
أمتاكد انك تريد مشاهدة هذا؟
.نعم.يجب علي
سيدتي الوزيرة
أودُ ان اقدمك
الى (ليل ياشتي)
سيقوم
.بالاداء بعد خطابك
مسرورة بمقابلتك
سيد ياشتي
انا معجب كبير جدا
جداً متحمس للتصويت لكي
-اعتذر.حان وقت اللعب
- حسنا
!صباح الخير!
شكرا للجميع
.لكونكم معي اليوم.
دعوني ابدأ
بقول شيء
لم أقوله منذ كنت بعمر ال 16
وعملت في
فديو حقق نجاحا كبيرا.
انا استقيل
ساعدتها بكتابة هذه النكتة
حقا.؟
.نكتة جيدة
كوزيرة للخارجية.
من اجل الترشيح
كرئيسة
للولايات المتحدة الاميركية.
.الرب يبارك
وانا لي الشرف
لأحضى بالدعم الكامل
من الرئيس تشامبرز
رجل احترمه كثيرا
هو رجل
يكون قائد استثنائي
يارجل.اتعرف من تواعد؟
تايلور سويفت
نعم بحق
استطيع رؤية ذلك
لماذا.لماذا تضن
اني استطيع مواعدة تايلور سويفت؟
فريد.كنت تواعد
(شارلوت فيلد)
اقوى امرأة
!على الارض
.فهمت
لااعرف مانشترك
فيه انا وتايلور سويفت
كلاكما أبيض.لايوجد
اي شيء اخر مهم
هذا صحيح
ولكن هذه الحملة
ليست عني
بل عنكم.
عنا
هي عن كيف معا
نستطيع بناء المستقبل
.الذي يستحقه الشعب الامريكي
حلمت
بهذه اللحضة
عندما
كنت فتاة صغيرة
واترعرع
في عاصمة الأمة
واعلم
لو ان هذه الفتاة
تستطيع رؤيتي
واقفة الان.
ستكون جدا.
ستكون.
ماذا يحصل؟
هي ستكون في الواقع
خائبة الضن بي جداً
نعم.الحقيقة هي ان هذه الفتاةl
ستريد مني ان اكون صادقة
واكون نزيهة وألا اكون
مبتزة من قبل أشرار
.بمخططات شريرة
لذا عوضا عن ذلك.فقط ساقوم.
سأقوم بقول الحقيقة
ومهما يحدث.ليحدث
لذا ها نحن نبدأ
باركر ويمبلي
ورئيسنا الغبي الداعر.
يقومون ببعض
الاشياء السيئة معا
وبسبب
اني اخبرتكم الان
سيقومون بنشر
فديو لرجل واعدته
يستمني على نفسه
أنشر الفديو
اجعل الفديو على الانترنت
!أنشره
ولكن لا
I انا معجبة به
I معجبة به كثيرا.
فريد.يجب ان تذهب اليها
.اذهب اليها.يارجل
وهو يستمني
كما جميعكم يفعل ذلك.
نعم.بالطبع
لذا تعاملوا مع الامر
تعاملوا مع الامر ياشعب امريكا
مرحبا.انا فريد
هل هذه سيارة اكس ال؟
.لدي خمسة نجوم فيها
هل يمكنك الاسراع يارجل ؟
سنعطيك اكرامية اضافية
.اكرامية حقيقية
!وليس أكرامية أوبر.أكرامية كاش
ارجعوا! ارجعوا.
اين نذهب؟
- .لااعلم
هي ذاهبة؟
الى اين ستذهب؟
تبا.لااعلم
هذا ليس في الجدول
توم.يجبب ان تفكر خارج
!الجدول
.لااستطيع
فريد.وصلني اشعار
اخباري من ويمبلي
- واسمك عليه
- !لاتفتحه
نعم.ياصاح
!فريد
كلا.كلا
لا بأس. يارجل
تعلم
.جميعنا لديه اشياءه الخاصة
انا لااقذف
.على وجهي
- ولكن.
- !انه ليس شيء امارسه
أتضن اني
مثلا.سأنشهر؟
!هذه الاخبار
تباً
معذرة.تحرك.بئساً
.هذا الرجل عاشق
موكب الوزيرة
.غادر لتوه
لاتعليق
.لوجهتها
سنبقى نتعقب
.هذه القصة لأجلكم.
انضر ياصاح
!انه رجل المني
- نعم.هذا هو
- سيدي
فقط بعض الاسئلة
.نحن على الهواء الان
لا.انا رجل المني؟
لاتعليقات الان
!شكر لكم.شكرا لكم
!شكرا
!لاتلمسه
مرحباً.
تباً
هل رأيتَ خطابي؟
نعم.أضن
.إن الجميع شاهده
.نعم
.تعلم
.مقطعك انتشر
.نعم.عرفت ذلك
إليك الاتفاق
أُحبك
.أعلم إني أفعل
لأنني لم أكُن
.خائفة جداً في كل حياتي
وذات مرة ركبت المصعد
.مع صدام حسين
.فقط أنا وصدام
.وهذا أكثر رعباً
.أُحبكَ
حسنا.يجب عليك
.أن تقول شيئاً الان حقاً
.لأنني اهلع
وقعت في حبك
منذ أن كنت في ال 12 من عمري
مرحباً؟
أهلاً.فريد يوجد
مليون شخص هنا
ويريدون التحدث الى
.المرشحة ورجل المني
.لذا اعتقدت أنهم سيضربوك
!فريد
.يوم مجنون
ولكنني مسرورة جدا
.إنكم هنا جميعاً
أَود أن أُقدم لكم
شخصاً
.هذا فريد
مرحباً بكم
.حبيبي
أنتم تعرفونه
.مسبقاً.نوعاًما
ولكنكم ستعرفونه
.اكثر بكثير
.في الاأشهر القليلة القادمة
لأنه سيكون بجانبي
.في مسار حملتي الأنتخابية
!واكاندا للابد
!شارلوت!.شارلوت
أنا بدأت هذا الترديد
!أنا بدأت هذا الترديد
.وأني سوفl
.أُنفذ بأخلاص
مهامي في المكتب الرئاسي
.للولايات المتحدة
ياله من يوم تذكاري
أول رئيسة أُنثى لنا
لم أعتقد حقاً إني سأرى هذا
حسنا.أعني الكثير من الناس
سيقولون
هذه لحضة تاريخية
.للنساء في كل مكان
ولكن هل نريد حقاً
اصبعها على الزر
عندما تأتيها الدورة
في ذلك الوقت من الشهر
لاأريد زوجتي
أن تتخذ أي قرارات
خلال ذلك الوقت
من الشهر
تعلمون ماذا؟
تباً لكم.أنا أستقيل
يبدو إنه الوقت الشهري
لأحدهم
يبدو إن العمة فلو
ستذهب للعمل
.في كازينو النهر الاحمر
ياللمسيح
!بسرعة.بسرعة. أوقف التصوير
مرحبا. أنا السيد الاول
.للولايات المتحدة الامريكية
.إسمي فريد فيلد
.أخذت لقب زوجتي
وسأعطيكم
.جولة في البيت الابيض
.سنبدأ بأول لوحة فنية .لأول زوجين
هنا لدينا
(مامي إيزنهاور)
(جاكي كينيدي)
ولدينا اللوحة الجميلة
.لِ ليدي بيرد جونسون
وهذا يقودنا
.الى لوحتي
تم رسمها من قبل
(تود مكفارلين)
والذي صنع شخصية سباون الكارتونية
.بالطبع
الاصدارات ألاولى
.كانت فوق القمة بقليل
مرحباً.ياجماعة
كُنت أضن إن أفضل
.طريقة لي لتغيير العالم.
وجعله مكاناً أفضل
.كان من خلال الصحافة
ومن ثم أستوعبت
.هذه ليست القضية على الاطلاق
حقاً.أفضل شيء يمكنني فعله
للعالم
هو فقط دعم هذه
الانسانة الرائعة
وفقط محاولة
التعلم منها
ومحاولة ان اكون نوعا ما
أفضل أول سيد
.يمكنني أن أكونه
في الواقع لدي وشم
.لشارة السيد الأول
- لقد فعل
- .ها نحن
.أنت ترتدي قفاز لليد
.لدي بعض القفازات
إذا فكرت أين بدأ هذا الوشم
.والى اين انتهى
حقاً .يملك
.قوس رائع
ماهي بعض المنافع
.من قوانينك الجديدة
حسناً.واخيراً اقدر أن أسن قوانين
.من رؤيتي لامريكا
وأخيراً استطعت أن اكتشف
.من قتل جون كينيدي
- ياالهي.لاتتجرأ
- .لن أقول
- لاتفعل
-.لن أقول
.فريد.أنا لاأمزح
إنه ليس من تضنون
.لاتفعلها
الامر مفاجئ جداً
.هو سيدي
انا سيدها
.وهي رئيستي
زورونا في صفحتنا على الفيس بوك
https://www.facebook.com/imtsubs/